
SO: Gabadha waxaa xeebta ku go'doomiyay waalidiintii soo korsaday.
SO: Waxay ka tuureen xeebta iyagoon laba labayn si ay dambiga u qariyaan.
SO: Xataa waxay gabadha ku tuureen badda moolka dheer.
SO: Nasiib wanaag, haweenay dahsoon oo badda hoosteeda ku jirtay ayaa aragtay.
SO: Waxay u yaacday dhankii gabadha, waxayna gashay jidhkeeda.
SO: Gabadhii ayaa si lama filaan ah uga soo muuqatay waalidkeed gadaashooda.
SO: Labadii waalid ayaa aad u naxay markii ay arkeen gabadha.
SO: Awood weyn ayaa ka soo burqatay hareeraha gabadha.
SO: Markiiba, masduulaa rabaani ah ayaa ka soo muuqday gadaasheeda.
SO: Halyeeyadu waxay sheegaan in qofkii arka masduulaaga uu barako helayo.
SO: Saddex ubax ku qor faallooyinka si aad nasiib u hesho mustaqbalka.
SO: Waalidiintii soo korsaday ayaa indhaheeda hortooda ku baaba'ay.
SO: Gabadhii ayaa xeebta ku miyir beeshay daciifnimo darteed.
SO: Nin meesha marayay ayaa u soo gurmaday si uu u badbaadiyo.
SO: Ninkii ayaa go'aansaday inuu neef ku afuufo si uu u soo nooleeyo.
SO: Gabadhii waa soo kacday, laakiin waxay weyday awooddeedii sixirka.
SO: Ninkii wuxuu u qaatay inay waalan tahay, wuuna iska tagay markiiba.
SO: Waxay ogaatay in luulkii masduulaaga uu ku jiro jidhka ninka.
SO: Way ka daba tagtay si ay luulkeeda uga soo ceshato ninka.
SO: Wiil yar ayaa u soo muuqday, wuxuuna uga digay inay taasi khatar tahay.
SO: Kaliya waxay luulka heli kartaa haddii ninku uu jacayl u qaado.
SO: Gabadhii waxay ku khasbaatay inay ninkii u raacdo shaqadiisii.
SO: Naan kale oo ninka rabtay ayaa u qaatay in gabadhu waalan tahay.
SO: Way ku digatay, waxayna ka codsatay inay koob kafee ah u keento.
SO: Gabadhii ayaa biyo qabow gacmaheeda ku karisay markiiba.
SO: Koobkii ayay jajabisay, jajabkiina wuxuu dhaawacay naagtii kale.
SO: Ninkii ayaa wax kasta arkay, wuxuuna weydiiyay waxa ay samaynayso.
SO: Gabadhii ayaa uga digtay ninka inuu u dhawaado dumar kale.
SO: Ninkii wuxuu si cad u sheegay inuusan wax dareen ah u hayn gabadha.
SO: Gabadhii waxay u sheegtay inay rabto wax laabtiisa ku jira.
SO: Ninkii ayaa si khaldan u fahmay, isagoo u qaatay inay wadnihiisa rabto.
SO: Waalidkii ninka ayaa si lama filaan ah u yimid, markaasay qabteen.
SO: Hooyadiis ayaa gacmaha u garaacday iyadoo ku faraxsan waxa ay aragtay.
SO: Ninkii ayaa waalidkiis ka codsaday caawimaad, isagoo leh gabadhu waa waalan tahay.
SO: Wiilkii yaraa ayaa soo orday, wuxuuna ninkii ugu yeeray ‘aabbo’.
SO: Ninkii waa carooday, wuxuuna mooday inay jilaa soo kireysatay.
SO: Markiiba hooyadiis ayaa koob biyo ah wejiga kaga shubtay ninkii.
SO: Waxay ku adkaysatay in wiilkeedu mas'uul ka noqdo gabadha iyo wiilka.
SO: Gabadhu waxay guriga si qarsoodi ah ugu xirtay kamarado.
SO: Waxay bilowday saddex maalmood oo muuqaal toos ah oo qarsoodi ah.
SO: Waxay rabtay inay soo bandhigto wajiga dhabta ah ee hooyadeed.
SO: Gabadhu waxay curyaan noqotay toban sano ka hor shil baabuur awgiis.
SO: Hooyadeed ayaa xannaanaynaysay sannadahan oo dhan.
SO: Deris ayaa baraha bulshada soo dhigay wanaagga hooyada.
SO: Dad badan ayaa ku qancay naxariista hooyonimo ee ay muujisay.
SO: Waxaa lagu ammaanay inay tahay hooyada ugu wanaagsan caalamka.
SO: Dadka oo dhan ayaa ka masayray gabadha hooyada wanaagsan haysata.
SO: Ka dib, gabadhu waxay ku guulaysatay toban milyan oo doollar.
SO: Weriyayaasha ayaa weydiiyay sida ay lacagta u isticmaalayso.
SO: Waxay go'aansatay inay lacagta siiso aabaheed oo dayacay.
SO: Qofna ma fahmin sababta ay hooyadeed u diidday.
SO: Weriyuhu wuxuu yiri hooyadaa ayaa ku daryeelaysay toban sano.
SO: Aabahaana marnaba kuuma soo jeesan muddadaas.
SO: Waxay isweydiiyeen sababta lacagta loogu diiday hooyada.
SO: Gabadhu waxay sheegtay inay samayn doonto live stream saddex maalmood ah.
SO: Waxay rabtaa inay u sheegto sababta dhabta ah ee go'aankeeda.
SO: Maalintii xigtay, hooyadu waxay timid guriga si ay u daryeesho.
SO: Waxay si taxaddar leh u duugtay lugaha gabadha.
SO: Dadkii muuqaalka daawanayay ayaa aad u makhsuuday.
SO: Laakiin gabadha kaliya ayaa ogeyd inaan wax kasta run ahayn.
SO: Mar dambe, aabaha gabadha ayaa guriga ku soo laabtay.
SO: Hooyadu waxay ka codsatay inuu gabadha kor u qaado.
SO: Aabuhu wuxuu yiri gabadhu aad bay u soo uraysaa.
SO: Wuxuu ka cawday dhibka uu ku hayo gabadhan curyaanka ah.
SO: Hooyadii ayaa la doodday, waxayna isku dayday inay cayriso.
SO: Laakiin gabadhii ayaa joojisay, waxayna difaacday aabaheed.
SO: Waxay tiri hooyadu xaq uma laha inay go'aan gaarto.
SO: Dadkii daawanayay ma fahmin sababta ay aabaheed u raacayso.
SO: Hooyadii ayaa raalligelin siisay, wayna u soo istaajisay.
SO: Gabadhii ayaa haddana hooyadeed ku eedaysay dhaawaceeda.
SO: Daawadayaashu waxay ka xumaadeen dhaqanka xun ee gabadha.
SO: Markaasay hooyadu casho u karsatay gabadha.
SO: Gabadhu waxay muujisay qabow iyo naxariis darro.
SO: Waxay diidday cuntadii, waxayna tiri ‘waan ku nacay’.
SO: Deriskii ayaa yimid, waxayna gabadha ku eedeeyeen naxariis darro.
SO: Gabadhii ayaa weelkii dhulka ku tuurtay si caro leh.
SO: Waxay tiri qofna uma oggoli inuu aabbahay caayo.
SO: Hooyadii ayaa weelkii jabnaa ka gurtay si aamusnaan ah.
SO: Ka dib gabadhii ayaa si kama' ah u daadisay khamrigii aabaheed.
SO: Aabaha ayaa si caro leh u laaday kursigii curyaanka.
SO: Hooyadu way difaacday, gacmaheeduna way ku dhaawacmeen.
SO: Gabadhu haddana waxay tiri aabbahay ma laha wax qalad ah.
SO: Maalintii saddexaad, hooyadu ugu dambayn waxay muujisay wajigeedii.
SO: Walaalkii yaraa wuxuu arkay walaalkiisii weynaa oo naag xambaarsan.
SO: Wuxuu mooday in walaalkiisii weynaa uu ugu dambayn jacayl qaaday.
SO: Ma uusan ogayn inay naagtu ahayd saaxiibtiis.
SO: Maalintii u horraysay, wiilkii yaraa ayaa saaxiibtiis guriga keenay.
SO: Walaalkii weynaa ayaa markiiba gartay inay tahay jacaylkiisii hore.
SO: Si uu walaalkii u farxo, runta ayuu ka qariyay.
SO: Maalin ayuu wiilkii yaraa ka codsatay inuu u xanaaneeyo gabadha.
SO: Sababtoo ah wuxuu rabay inuu soo booqdo saaxiibtiisii hore.
SO: Walaalkii weynaa waa diiday, laakiin kii yaraa waa iska tagay.
SO: Kii weynaa ayaa go'aansaday inuu dib u hantiyo jacaylkiisii.
SO: Wuxuu xirtay dharkii walaalkii, wuuna xanaaneeyay gabadha.
SO: Laakiin gabadhii waxay aragtay bar isha agteeda ku taal.
SO: Waxay weydiisay inuu yahay walaalkii ka weyn saaxiibkeed.
SO: Ninkii wuxuu yiri, ma xanuunka ayaa indhaha ku sirmaya.
SO: Gabadhii waxay tiri, saaxiibkay bar kuma lahayn isha agteeda.
SO: Markuu walaalkii yaraa soo noqday, wuxuu weydiiyay xaaladda gabadha.
SO: Ninkii wuxuu yiri, wax yar baa ii dhinnaa in la i qabto.
SO: Wuxuu ku yiri, bar isha ku sawiro, isna nadiifi.
SO: Wiilkii yaraa wuxuu qoorta ku arkay raadad ay uga tagtay saaxiibtiisii hore.
SO: Maalintii xigtay, wuxuu walaalkiis ka codsaday inuu mar kale u eego.
SO: Wuxuu yiri, markan looma baahna inaad iska kay dhigto.
SO: Ninkii wuxuu weydiiyay, miyaadan ka baqayn inay i jeclaato.
SO: Wiilkii yaraa wuxuu ku kalsoonaa inay isaga uun jeceshahay.
SO: Gabadhii ayaa la kulantay walaalkii weynaa markay soo baxday.
SO: Isla markiiba waxay u aqoonsatay inuu yahay walaalkii saaxiibkeed.
SO: Gabadhii waa gaajootay, waxayna weydiisay meeluu saaxiibkeed jiro.
SO: Way la yaabtay inuu shaqo aaday, isagana uga tagay.
SO: Quraac ayay isla cuneen iyagoo guriga ku wada kaliyeystay.
SO: Waxay ogaatay in ninkii qaboobaa uu dhab ahaan naxariis badnaa.
SO: Markii dambe, ninkii ayaa gabadha geeyay goobteedii shaqada.
SO: Gabadhii way ka xumaatay inay kala tagaan markuu ka tagay.
SO: Markii shaqadu dhammaatay, baraf xooggan ayaa bilaabay inuu da'o.
SO: Saaxiibkeed taleefankii kama uusan qaban si uu u soo qaado.
SO: Baabuur ayaa horteeda istaagay iyadoo barafku da'ayo.
SO: Wuxuu ahaa walaalkii weynaa oo u yimid inuu qaado.
SO: Hadda ayay gabadhu ogaatay in ninkeedu yahay madaxda shirkaddeeda.
SO: Isagoo kalsooni ka muuqato, waxay xasuusatay markii ugu horraysay.
SO: Qoyskeeda ayaa u qorsheeyay nin ka weyn laba iyo toban sano inay kulmaan.
SO: Waxay si kama' ah u bixisay kabaheedii dhaadheeraa naxdin darteed.
SO: Waxay isku dayday inay kabaha dib u soo ceshato, ninkiina waa arkay.
SO: Ninkii ayaa si aamusnaan ah kabaha ugu soo celiyay cagaha gabadha.
SO: Gabadhii way xishootay, mana garanayn wax ay samayso.
SO: Makhaayaddii ayay ka baxday iyadoo marmarsiis ka dhiganaysa taleefan.
SO: Markii ay dibadda u baxdayba, waxay sawir ka qaadday ninkii.
SO: Sawirkii ayay u dirtay saaxiibteed, waxayna u sheegtay qisada ninka.
SO: Ma aysan dareemin in ninkii uu dhabarkeeda soo istaagay.
SO: Way turunturootay, waxayna si toos ah ugu dhacday gacmaha ninka.
SO: Aad bay u naxday markii ay ninkii hortooda ku aragtay.
SO: Marmarsiis ayay samaysay, waxayna ku laabatay gudaha makhaayadda.
SO: Mar dambe, qoyskeedii ayaa weydiiyay waxay ninka ka qabto.
SO: Waxay is tiri mar uun baad guursan, markaasay aqbashay ninka.
SO: Ninku wuxuu ula muuqday mid naxariis badan, markaasay guursatay.
SO: Ninkiina wuxuu yiri waa gabadh qurux badan, guurkuna waa bisha dambe.
SO: Habeenkaas, gabadhii waxay saaxiibteed kula kulantay baar.
SO: Way sakhraantay, waxayna isku dayday inay wacdo darawalkeedii.
SO: Si lama filaan ah, waxay si khaldan u wacday nambarkii ninka.
SO: Muddo yar gudaheed, ninkii ayaa baarkii ugu yimid.
SO: Gabadhii ayaa raalligelin bixisay inay si khaldan u wacday.
SO: Ninkii ayaa si aamusnaan ah jaakadkiisii u saaray garbaheeda.
SO: Ka dib, baarkii ayuu ka kaxeeyay gabadhii oo gurigii geeyay.
SO: Gabadhii waxay si lama filaan ah ugu dhex lulootay gaariga dhexdiisa.
SO: Ninkii ayaa gacmihiisa ku xambaaray ilaa gurigoodii.
SO: Waalidiinteedii ayaa aad u walwalay markay arkeen xaaladdeeda.
SO: Markuu qolkeeda geeyay, waalidkeed waxay ku amaaneen naxariistiisa.
SO: Ninkii ayaa si tartiib ah sariirta u saaray gabadhii.
SO: Wuu u jilba joogsaday, wuxuuna ka bixiyay kabaheedii.
SO: Jaakaddii ayuu ka bixiyay, ka dibna buste ayuu ku duubay.
SO: Isagoo eegaya iyadoo hurudda, ninkii waa dhoolla caddeeyay.
SO: Subaxdii, hooyadeed ayaa u sheegtay inay aadaan xafiiska guurka.
SO: Markay sallaanka ka soo degtay, ninkii wuxuu ku wareeray quruxdeeda.
SO: Labadoodii oo gacmaha is haysta ayaa aaday xafiiska guurka.
SO: Waxay si rasmi ah u noqdeen nin iyo naag sharci ah.
SO: Naag aan dhalaynin ayaa mar kale guursatay.
SO: Way naxday markay isku araktay lallabada uurka.
SO: Toddobo sano ayay isku dayday inay uur qaaddo.
SO: Qalabkii tijaabada uurka ayay qashinka ku tuurtay.
SO: Marna ma malaynayn inay dhab ahaan uur leedahay.
SO: Guurkeedii hore, waxaa loo sheegay inay dhalays tahay.
SO: Saygeedii hore wuxuu yiri, uun adigaan ku rabaa.
SO: Laakiin culayskii sodohdeed ayaa wax kasta beddelay.
SO: Waxay muddo sannado ah u dhabar adaygtay xanuun badan.
SO: Muraayadda horteeda ayay isku dhigi jirtay inay uur leedahay.
SO: Ninkii ayaa ugu dambayn dalbaday furriin isagoo ooyaya.
SO: Waxay dareentay eed, waxayna u rajaysay farxad.
SO: Bil ka dib, waxay heshay kaadhka arooskiisa cusub.
SO: Isagu nolol cusub ayuu bilaabay, iyaduna way iska keliyowday.
SO: Maamulaheedii ayaa baray wiilkiisa oo isna aan dhalin.
SO: Waxay is tiri qof adiga oo kale ah in la guursado waa fiican tahay.
SO: Muddo yar ka dib, waxay noqdeen nin iyo naag sharci ah.
SO: Waxay isula dhaqmi jireen sidii saaxiibo wada degan oo kale.
SO: Afar bilood ka dib, waxay heshay farxad iyo guri cusub.
SO: Sodohdeeda cusub waxay ula dhaqmi jirtay sidii gabadheedii.
SO: Subax ayay kacday, markaasay matag joojin weyday.
SO: Ninkii wuxuu arkay xaaskiisa oo isbitaalka ka baxaysa iyadoo ilaalo la socoto.
SO: Markii hore ninku wuxuu mooday riyo, laakiin qolkii wuxuu ugu tegay isagoo maran.
SO: Isla markiiba qolkii ayuu ka soo baxay, wuxuuna weydiiyay kalkaalisada meelay xaaskiisu aadday.
SO: Kalkaalisadu waxay sheegtay inuu keligeed kaga tagay xaaskiisa oo u diiday cunto.
SO: Waxaan oo dhan waxay dhaceen saddex maalmood ka hor.
SO: Haweenaydii ayaa si kedis ah ugu dhibaatootay dhalmada intii ay umulaysay.
SO: Xaaladdu waxay ahayd halis, waxayna u baahnayd saxiixa qoyska si loogu qalo.
SO: Haweenaydii waxay ku qasbanaatay inay wacdo sodohdeed.
SO: Sodohdu waxay la daawanaysay wiilka ay ayeeyada u tahay bandhig faneed.
SO: Wiilkii ay ayeeyada u ahayd ayaa si degdeg ah ugu yiri ayeeyadiis teleefanka dhig.
SO: Sodohdii ayaa isla markiiba teleefankii dhigtay.
SO: Haweenaydii waxay wacday ninkeedii, laakiin waxay maqashay codka wiilkeeda.
SO: Wiilkii wuxuu ku qasbay aabihiis inuu teleefanka ku jaro.
SO: Haweenaydii waxay ogaatay in ninkeeduna uu joogo bandhigga gabadha kale.
SO: Gabi ahaanba way iska indhatireen iyadoo ku dhex jirta dhalmo adag.
SO: Daqiiqaddan, haweenaydii gabi ahaanba way quusatay.
SO: Maadaama aysan doorasho kale haysan, iyadaa saxiixday foomka ogolaanshaha qalliinka.
SO: Waxay hoos u go'aansatay inay kaligeed koriso ilmaha.
SO: Ugu dambayntii, waxay weydiisatay furiin, laakiin ninkii wuxuu mooday inay ku kaftamayso.
SO: Markii uu ninkii baxay, haweenaydii waxay ku heshiisay inay dib ugu laabato shaqada.
SO: Waxay nidar ku gashay inaanay marnaba shaqadeeda u hurin qoyskeeda mar kale.
SO: Ka dib waxay tirtirtay dhammaan qaylo-dhaantii ku jirtay teleefankeeda.
SO: Qaylo-dhaantan oo dhan waxaa loo mudeeyay sannadihii la soo dhaafay si loo daryeelo wiilkeeda.
SO: Waxay ku qasbanayd inay kacdo lixda subax kasta si ay quraac u samayso.
SO: Sannadihii la soo dhaafay waxay wax kasta u hurtay qoyskan, laakiin quudhsi bay kala kulantay.
SO: Ninkeedii marnaba ma uusan daryeeli jirin iyada.
SO: Markasta oo ay gabadha kale soo wacdo, isla markiiba wuu ka tegi jiray.
SO: Muddo dheer, danayn la'aanta qoyska waxay jebisay wadnaha haweenayda.
SO: Waxaa looga tagay keligeed cisbitaalka iyadoo u dhabar adaygaysa xanuunka nabarkeeda.
SO: Xataa kalkaalisadii ayaa ku eedaysay ninka haweenayda inuusan la joogin.
SO: Ugu dambayntii, haweenaydii waxay tirtirtay dhammaan lambaradii ninkeeda.
SO: Daqiiqaddan, koox ilaalo ah ayaa ka soo muuqday albaabka qolka bukaanada.
SO: Waxay noqotay in arrintan oo dhan uu soo agaasimay macallinka haweenayda.
SO: Haweenaydii waxay xasuusatay wakhtigii xanuunka badnaa ee miiska qalliinka iyo erayadii ninkeedii.
SO: Daqiiqaddan, waxay go'aansatay inay qoyskan ka tagto waligeed.
SO: Ninku wuxuu wehelinayay gabadha kale, ilaa uu ka arkay dhabarka xaaskiisa oo baxaysa.
SO: Laakiin, isagu ma uusan ogayn in xaaskiisu ay ka tagtay waligeed.
SO: Gabadhu waxay timid inay shaqo booyasnimo u tartanto, laakiin kuwii kale ayaa u dhar labisnaa.
SO: Ma ay fahmin shuruudahan adag, laakiin waxay ku kalsoonayd inay ku baasayso waraysiga.
SO: Ka dib, waxay aragtay hablihii kale oo dhan oo ku fashilmay waraysigii shaqada.
SO: Gabadhii ayaa si degdeg ah u qoratay dhammaan macluumaadkan.
SO: Ugu dambayntii, ninkii wuxuu ogaaday in gabadhaas oo kaliya ay soo hartay.
SO: Gabadhii ayaa ku soo carartay si ay isu barto, iyadoo sheegtay inay ka wanaagsan tahay dadka kale.
SO: Ninkii ayaa yiri, sidee ku noqon kartaa mid aad u wanaagsan adoo dhar noocan ah qaba.
SO: Markay eedadiis soo muuqatay, waxay weydiisay inuu gabadha saaxiibtiis u dooranayo.
SO: Ninkii wuxuu gabadhii u sheegay inuu shaqada siinayo haddii ay guriga ka saari karto eedadood.
SO: Gabadhii ayaa si degdeg ah boorsadeeda uga baartay waxyaabo ay isticmaasho.
SO: Markiiba, waxay soo bixisay dhalo sunta cayayaanka ah, waxayna ku cayrisay eedadii.
SO: Ninkii aad ayuu ula yaabay markuu arkay dhacdadan.
SO: Ka dib, waxay u sharaxday inay dhibaatada guriga ku xallisay dhalo biyo ah oo la isku buufiyo.
SO: Ninkii wuxuu go'aansaday inuu gabadha u qaato booyasnimada isla goobtii.
SO: Ka dib wuxuu u dhiibay kaadhka bangiga, isagoo u sheegay inay dhar cusub soo iibsato.
SO: Ka dib waxaa la geeyay qolkeedii gaarka ahaa.
SO: Gabadhii aad bay ula yaabtay markay arkay naqshadda qaaliga ah ee meesha ku taal.
SO: Laakiin mudalabka ayaa u sheegay in ninku uusan seexan karin lacagtiisa badan darteed.
SO: Sidaas darteed gabadhii waxay go'aansatay inay u samayso adeeg habeenimo.
SO: Ka dib waxay timid albaabka qolka ninka.
SO: Laakiin ninkii wuxuu u diiday inay qolkiisa gasho.
SO: Si kasta oo ay gabadhu isku dayday inay shaqadeeda dhameystirto, ninkii wuu u diiday.
SO: Maalintii xigtay ninkii wuxuu la yaabay gabadhii oo dhar cusub qabta oo muraayadda nadiifinaysa.
SO: Wuxuu weydiiyay sababta ay u labisatay caynkan, gabadhiina waxay tiri waa dharkii shaqada.
SO: Ninkii wuxuu ku yiri beddel dharka, haddii kale guriga ka bax.
SO: Gabadhii waxay u beddelatay goono waxayna sii wadatay shaqadeeda.
SO: Markuu ninkii guriga ku soo laabtay, boorsadiisii ayaa si lama filaan ah u luntay.
SO: Markiiba, muraayadihii indhaha ee qorraxda na waa laga dafay.
SO: Ka dib xataa dharkii baa laga siibay.
SO: Wuxuu gabadhii ku yiri iska kay daa, laakiin waxay u xirtay dharkii hurdada.
SO: Ka dib waxay ninkii u samaysay cunto.
SO: Markuu cuntadii cunay ka dib, ninku wuxuu ogaaday inay aad u macaan tahay.
SO: Xataa kooftada ayaa rumaysan weydahay, sababtoo ah ninku marnaba ma dhamayn jirin cuntadooda.
SO: Gabadhu waxay waxan u samaynaysay sababtoo ah mushaharka bishii wuxuu ahaa konton kun oo doollar.
SO: Riyadeeda kaliya waxay ahayd inay hesho boqol milyan oo doollar.
SO: Gabadhii ayaa wacday ninkeedii si ay uga amaahato shan boqol oo doollar.
SO: Si lama filaan ah, ninkeedii wuxuu si toos ah ugu soo wareejiyay hal milyan oo doollar.
SO: Waxay la yaabtay sababta ninkeedu u yahay qof hantiile ah intaas le'eg.
SO: Waxay u tagtay saaxiibka ninkeeda, si ay u weydiisato aqoonsigiisa dhabta ah.
SO: Waxay la fajacday markii saaxiibkiis uu u sheegay in ninku yahay bilyaneer.
SO: Gabadhii way naxday oo xataa eray way oran weyday markii ay hadalkan maqashay.
SO: Marna ma ay filayn in ninkeeda ay hadda is guursadeen uu yahay bilyaneer.
SO: Wax kasta waxay ku bilowdeen saddex maalmood ka hor.
SO: Dumashideed ayaa u soo bandhigtay nin dhakhtar ah oo lacag badan qaata.
SO: Gabadhu ma ay diidi karin qorshaha ay u dhigeen dumashideed iyo waalidkeed.
SO: Maalintii xigtay waxay aaday cisbitaalka si ay u la kulanto dhakhtarka.
SO: Aad bay ula yaabtay markay aragtay ninkii, sababtoo ah wuxuu ka duwanaa sawirkiisa.
SO: Ninkii wuxuu yiri dhab ahaan baan ka qurux badanahay, laakiin gabadhu way neefsatay.
SO: Si kedis ah, waxay aragtay dhakhtar qurux badan oo dhex maraya cisbitaalka.
SO: Isla goobtii ayay ku diidday ninkii guur-doonka ahaa, wayna ka tagtay markiiba.
SO: Ka dib waxay gashay xafiiskii dhakhtarka quruxda badnaa iyadoo iska dhigaysa bukaan xanuunsan.
SO: Labadoodii waxay isku barteen sheeko kooban ka dib.
SO: Ninkii wuxuu gabadhii siiyay dhar haddiyad ah.
SO: Gabadhii waxay u muuqatay mid aad u qurux badan markii ay dharkii cusbaa u beddelatay.
SO: Ninkii wuxuu jacayl u qaaday gabadha, laakiin waxaa canaanatay dumashideed markay soo noqotay.
SO: Gabadhu si cad ayay u tiri ma aanan jeclaysan ninkaas.
SO: Dumashideed ayaa dharbaaxo kaga dhufatay, waxayna ku amartay inay dhakhtarka guursato.
SO: Gabadhu waxay tiri ma rabo guur, laakiin dumashideed ayaa qolka ku xirtay.
SO: Si kasta oo ay gabadhii u barisay waxba uma aysan tarin.
SO: Ugu dambayntii, gabadhii waxay wacday dhakhtarka, waxayna u sheegtay inay rabto guur degdeg ah.
SO: Waxay kaloo weydiisay in ninku uu diyaar u yahay inuu guursado.
SO: Ninkii wuxuu joojiyay shirkii iyo shaqadiisii si uu u raadiyo gabadha.
SO: Gabadhu waxay rabtay inay ka baxsato qoyskan naxariis darra ah.
SO: Waxay go'aansatay inay daaqadda ka baxdo, laakiin canqowga ayaa ka fashilmay.
SO: Weli way u dhabar adaygaysay xanuunka si ay ula kulanto ninka.
SO: Gabadhu waxay ninkii u sheegtay inaanay waxba ka rabin haddii ay is guursadaan.
SO: Waxay u sharaxday inaanay wax lacag ah haysan, laga yaabana inay gurigiisa degto.
SO: Waxay kaloo weydiisay ninka inuu dhab ahaan diyaar u yahay inuu guursado.
SO: Ninkii ayaa si adag u laab galiyay markay hadalka dhameysay ka dib.
SO: Gabadhii waxay dareentay xishood weyn markay eegtay ninka horteeda jooga.
SO: Waxay aadeen inay dhamaystiraan diiwaangelinta guurka markiiba.
SO: Gabadhu ma ay rumaysan karin inay guursatay nin ay garanayso saddex maalmood kaliya.
SO: Sidas ayayna ku dhacday sheekadii ku jirtay bilowga muuqaalka.
SO: Gabadhii waxay jiiftay barkadda dabaasha agteeda iyadoo ku raaxaysanaysa masaajeenta jirkeeda.
SO: Waxay tiri haddii ragga oo dhan ay baaba'aan, waxaan dooran lahaa daanyeerka.
SO: Si kedis ah, ninkii u doonana ayaa si aamusnaan ah dhabarkeeda uga soo muuqday.
SO: Gabadhu ma ay ogayn in ninkeedii uu booska galay.
SO: Daqiiqaddan, waxay weli si farxad leh ugula sheekaysanaysay gabadha dhibka ninkeeda.
SO: Xataa waxay tiri waxaan caawa ballan la leeyahay nin kale.
SO: Ninkii u doonana ayaa si daran u carooday markii uu erayadeeda maqallay ka dib.
SO: Tunka ayuu kaga dhegay gabadhii wuxuuna weydiiyay waxa ay samaynayso.
SO: Gabadhii ayaa si naxdin leh u qaylisay isla markii ay maqashay codkiisa.
SO: Waxay weydiisay sababta uu u yimid, ninkiina wuxuu weydiiyay inay ku raaxaysanayso.
SO: Gabadhii ayaa tiri meeshan anigaa kiraystay, haddana iska tag.
SO: Si ay uga fogaato ninkeeda, gabadhii ayaa si qarsoodi ah uga baxday guriga.
SO: Markii ninkii soo noqday, wuxuu ugu tegay shukumaan kaliya oo meesha yaala.
SO: Waxay noqotay in gabadha iyo ninkan ay wada koreen ilaa yaraantoodii.
SO: Ninku wuxuu had iyo jeer jeclaa inuu gabadha dhibo si ula kac ah.
SO: Berisamaadkii dugsiga sare, gabadhu waxay si qarsoodi ah waraaq jacayl ah ugu qortay wiil ay jeclayd.
SO: Ninkii ayaa waraaqdii jacaylka ahayd u dhiibay macallinkooda markiiba.
SO: Gabadhii waxaa si adag u canaanatay macallinka dhacdadan darteed.
SO: Wixii ka dambeeyay wakhtigaas, waxay si daran u neefsatay ninkan iswayniya.
SO: Sannado ka dib, gabadhii ayaa si kama' ah u cabtay khamri aad u badan.
SO: Labadoodii waxay ku dambeeyeen inay wada qaataan habeen gaar ah.
SO: Gabadhii aad bay uga qoomamaysay waxa dhex maray iyada iyo ninka.
SO: Si caro leh ayay dharkeeda u qaadatay waxayna isu diyaarisay inay tagto.
SO: Si lama filaan ah ayay ula kulantay waalidkii ninka.
SO: Aad bay u farxeen markay arkeen labadooda oo wada jooga.
SO: Isla markiiba waxay waceen waalidkii gabadha si ay ugala hadlaan guurkooda.
SO: Gabadhu waxay ogaatay inay nafteeda gelisay dhibaato weyn.
SO: Muddo yar gudaheed, waalidiintii labada dhinac ayaa u fariistay inay ka sheekeystaan arooskooda.
SO: Gabadhii waa diidday inay ninka guursato, laakiin ninkii wuxuu yiri waa wax fiican.
SO: Gabadhii waa dhoolla caddeysay waxayna qiratay inay haysato qof ay jeceshahay.
SO: Xataa waxay caayday ninkii iyadoo ugu yeertay daanyeer fool xun.
SO: Ugu dambayntii, gurigii ninka ayay ka baxday in kastoo dadku isku dayeen inay joojiyaan.
SO: Marna ma ay guursan doonto ninkan nolosheeda inta ka dhiman.
SO: Ninkiina wuxuu go'aansaday inuu si habboon u edbiyo gabadhan madaxa adag.
SO: Sidaas darteed, wuxuu gabadhii ugu tegay iyadoo ku dhuumanaysa gurigii weynaa.
SO: Ka dib, gabadhii ayaa teleefankii ninka ku jartay iyadoo ku qanacsan go'aankeeda.
SO: Waxay aadday inay ka qayb gasho bandhigga dahabka iyo luulka.
SO: Waxay si kama' ah ugu dhacday naag meesha joogtay.
SO: Waxay noqotay in naagtu ay ahayd gabadh ay isku fasal ahaayeen jaamacadda.
SO: Naagtii waxay u qaadatay in gabadhu ay ninka si qarsoodi ah halkan ugu soo raacday.
SO: Gabadhii waxay rabtay inay ka cabato ninka dhibka badan.
SO: Ninkii ayaa si toos ah uga soo muuqday goobtii bandhigga daqiiqaddii xigtay.
SO: Gabadhani aad bay u yaab badantahay, si ay isu oohiso waxay iska dharbaaxday wejiga.
SO: Laakiin markay taasi ku filnaan weydahay, waxay isticmaashay basal si ay u ooydo.
SO: Saamaynteedu kuma koobnayn gabadha kaliya, xataa maareeyihii ayaa bilaabay inuu ilmeeyo.
SO: Gabadhani waa amiirad ka tirsan qabiilka badda, waxayna badbaadisay nolosha mudane Gu.
SO: Laakiin sheygii barakaysnaa ee badda wuxuu si khaldan ugu dhex haray mudane Gu jidhkiisa.
SO: Sidaas darteed gabadhii waxaa laga soo cayriyay badda si ay u soo raadiso sheygii barakaysnaa.
SO: La'aanta isha badda, midna sixirkeedu ma uusan shaqaynayn.
SO: Intay raadinaysay sheygii barakaysnaa, ilaaladii ayaa u qaatay inay tahay tuug markaasay eryadeen.
SO: Markay taasi aragtay, gabadhii ayaa si cabsi leh u qaylisay iyadoo leh ii gargaara.
SO: Daqiiqaddii xigtayba si mucjiso ah, mudane Gu ayaa si lama filaan ah horteeda uga soo muuqday.
SO: Isagoo la yaaban mudane Gu wuxuu weydiiyay gabadha sidii uu meesha ku yimid.
SO: Gabadhii ayaa u sheegtay runta, mudane Guna aad ayuu ula yaabay markuu arkay sheygii.
SO: Laakiin ka hor inta uusan waxba oran, ilaaladii ayaa gabadhii dibadda u tuuray.
SO: Gabadhu waxay kaliya rabtay inay dib u hesho isha badda.
SO: Waxay xasuusatay in markay ooyaysay, mudane Gu uu si lama filaan ah horteeda u yimid.
SO: Sidaas darteed ayaa ay hadda u bilowday inay isku daydo inay nafteeda ka oohiso.
SO: Mayd dhedig ah ayaa la keenay, sababtao dhimashadeeduna waxay ahayd mid aad u yaab badan.
SO: Kala goysyada lugaheeda dhamaantood way burbursanaayeen, laakiin ma jirin dhaawacyo dibadda ah.
SO: Indhaheeda madoobaaday waxay muujinayeen inay dhimatay dhowr maalmood ka hor.
SO: Haddana, markii uu dhakhtarku jaray maqaarkeeda, dhiiggii soo baxay wuxuu ahaa mid wali cusub.
SO: Tani waxay muujinaysay inay hadda uun dhimatay.
SO: Waxa ka sii naxdin badnaa waxay ahayd in haweenayda carrabka si arxan darro ah looga gooyay.
SO: Dhakhtarku wuxuu qiyaasay in la afduubay iyadoo nool, loona xiray gacmaha iyo lugaha.
SO: Carrabka ayaa laga gooyay si looga ilaaliyo inay wax dhawaaq ah samayso.
SO: Si kastaba ha ahaatee, midna kuwan ma ahayn dhaawacyo horseedi kara dhimasho.
SO: Si loo ogaado sababta dhabta ah ee dhimashada, waxaa lagama maarmaan ahayd in maydka la qalo.
SO: Markii uu dhakhtarku furay sambabada haweenayda, wuxuu ogaaday inay aad u madoobaadeen.
SO: Markii uu wadnaheeda soo saaray, wuxuu ogaaday inay ku yaallaan dhaawacyo badan oo mindi ah.
SO: Dhakhtarku si ka sii daran ayuu u wareeray.
SO: Xubnaha gudaha ayaa aad u dhaawacnaa, haddana ma jirin dhaawac dibadda ka muuqda.
SO: Isla markii ay qaliinka maydka sii wadi rabeen, ayaa waxaa dibadda ka yimid dhawaaq qariib ah.
SO: Jack ayaa u baxay inuu soo eego, isagoo naxsan ayuu arkay qof marinka taagan.
SO: Si tartiib ah ayuu ugu dhawaaday, laakiin marinku wuxuu ahaa mid madhan.
SO: Markuu Jack ku soo laabtay qolka, wuxuu ka naxay kabadhkii barafka ee furmay.
SO: Dhacdooyinka is xigxiga ee qariibka ah ayaa Jack cabsi weyn ku beeray.
SO: Si degdeg ah ayuu u xiray kabadhkii wuxuuna sii watay baaritaankii.
SO: Dhakhtarku wuxuu furay caloosha haweenayda wuxuuna si lama filaan ah dhexdeeda uga helay ubax.
SO: Wuxuu baaray buug, wuxuuna ogaaday inuu yahay ubax curyaamin kara jirka.
SO: Gacan ku dhiigluhu wuxuu ku qasbay inay liqdo ubaxa, si uu u jirdilo.
SO: Jack maskaxdiisii iyo dulqaadkiisii ayaa gabi ahaanba dhismi waayay.
SO: Maydku wuxuu ahaa mid si cad u muujinaya wax masiibo ah.
SO: Wuxuu ku fikiray inuu subaxdii mar kale hubiyo, laakiin aabihiis ayaa ku gacan sayray.
SO: Booliisku waxay amreen inay soo saaraan sababta dhimashada ka hor waaberiga.
SO: Iyagoo cabsi qaba, waxay ku qasbanaadeen inay baaritaanka sii wadaan.
SO: Ka deb waxay waxay soo saareen warqad, taas oo ay ku jirtay ilig la mid ah qaniinyadii haweenayda.
SO: Warqadda waxaa ku sawirnaa qaab qarsoodi ah, iyo qaar ka mid ah tirooyinka Roomaanka.
SO: Dhakhtarku wuxuu hadda moodayay inuu hayo xoogaa tilmaamo ah.
SO: Tani ma ahayn oo kaliya dil, laakiin waxay u ekayd dhaqan hore oo qurbaan ah.
SO: Xilligaas, qalabkii codka duubayay ayaa si kedis ah u bilaabay inuu hees daaro.
SO: Ninkii ayaa si kadis ah uga tuuray xabbad baasto degdeg ah miiskii camalka ahaa.
SO: Baastadii ayaa si toos ah ugu dhacday boqortooyadii yarayd.
SO: Qof kastaa wuxuu naxdin ku eegayay baastada wayn ee hortaal.
SO: Gabadhii ayaa horay u tallaabsatay oo urisay.
SO: Waxay dareentay urta macaan ee hilibka lo'da.
SO: Boqoraddii waxay rumaysatay inay tahay haddiyad ka timid ilaahyada.
SO: Waxba kama ay ogayn inay ahayd uun xabbad baasto degdeg ah.
SO: Ninkii ayaa horey u helay xirmo la soo diray.
SO: Markuu furay, wuxuu gudaha ka helay qaab dhismeed yar.
SO: Waxay la noqotay yaab, waxay ahayd dunidii uu horey ugu noolaa.
SO: Boqoraddii waxay amar ku siisay addoomadeeda inay baastada kariyaan.
SO: Weligood wax dhadhan macaan ma arag sababtoo ah waxay la ildarnaayeen macaluul.
SO: Isagoo arkaya farxaddooda, ninkii wuxuu qabtay sanduuq dhan oo baasto ah.
SO: Wuxuu dhammaantood ku shubay miiskii camalka ahaa.
SO: Markay arkeen sahayda baastada ee aan dhammaanayn, qof kastaa wuu naxay.
SO: Kaaliyaha boqoradda ayaa u sheegay inay boqortooyadii oo dhan baasto buuxisay.
SO: Dhibaatadii macaluusha ee haysatay si buuxda ayaa loo xalliyay.
SO: Isla markaas, ciidammadii cadawga ayaa soo gaaray iridda boqortooyada.
SO: Qarankii oo dhan wuxuu ku sigtay in la qabsado.
SO: Boqoraddii waxay go'aansatay inay la dhimato boqortooyadeeda.
SO: Si lama filaan ah, dab ayaa ka qarxay goobta dagaalka, isagoo weeraray cadawga.
SO: Ninkii wuxuu isticmaalayay qori dab tuura si uu u caawiyo boqoradda.
SO: Ugu dambayntii, wuxuu si guul leh uga caawiyay inay dagaalka ku guulaysato.
