SO: Aabuhu wuxuu maalin kasta carruurtiisa u keenaa raashin iyo dhar cusub.
SO: Ardayda fasalka ugu sarreeya ee dugsiga sare waxay u fariisteen imtixaankii dambe.
SO: Aqoontu waa iftiin u baxa qofka naftiisa iyo bulshada uu la nool yahay.
SO: Arooska weyn ee xalay ka dhacay magaalada waxaa ka soo qayb galay dad badan.
SO: Abeesada weyn ee dhuumatay geedka hoostiisa ayaa si lama filaan ah u soo baxday.
SO: Aamina waxay saaka jaamacadda ka bilowday waxbarashada caafimaadka bulshada.
SO: Aaska odaygii weynaa ee deegaanka waxaa ka soo qayb galay dad aad u tiro badan.
SO: Aar guuxaya oo duurka dhex jooga ayaa cabsi weyn ku reebay xoolaha miyiga.
SO: Aasiya waa qaaradda ugu weyn adduunka marka la eego baaxadda dhulka.
SO: Aamin iyo daacadnimo waa sifooyinka ugu muhiimsan ee ganacsiga guulaysta.
SO: Awoodda korontada ee xaafadda maanta aad bay u fiican tahay marka loo eego shalay.
SO: Abwaan Cumar wuxuu tiriyay gabay cusub oo dhiirigelinaya midnimada qaranka.
SO: Aragtida fog ee uu leeyahay hoggaamiyuhu waxay dalka u horseedi kartaa horumar waara.
SO: Adkaysiga iyo samirka joogtada ah ayaa ah sirta ka dambaysa guusha qof kasta.
SO: Amran waxay hooyadeed ka caawisay diyaarinta raashinka macaan ee la cuno subaxdii.
SO: Asma waxay maktabadda weyn ka akhrisay buugaagta cilmiga taariikhda.
SO: Anwar wuxuu saaka diyaariyay dhammaan faylalkii muhiimka ahaa ee xafiiska.
SO: Arooryadii hore ee saaka waxaa garoonka ka bilowday tartankii orodka.
SO: Aqalka cusub ee laga dhisay badhtamaha xaafadda wuxuu leeyahay naqshadd qurux badan.
SO: Buuraha dhaadheer ee waqooyiga dalku waxay leeyihiin hawo aad u nadiif ah oo qabow.
SO: Biyaha macaan ee ka burqanaya buurta dhaladeeda waxay waraabiyaan beero kala duwan.
SO: Buugaagta laga akhriyo maktabadda weyn ee jaamacadda waxay kordhiyaan garaadka ardayda.
SO: Barbaarinta fiican ee guriga laga helo ayaa saameyn toos ah ku leh dhaqanka ubadka.
SO: Bangiyada dalka ku yaal waxay bixiyaan adeegyo wacan oo u sahlaya dadka xawilaadda lacagaha.
SO: Beeraleeydu waxay isticmaalaan qalab waaweyn si ay ugu qodaan dhul beereedka balaaran.
SO: Beecmushtarku waa xirfad u baahan dulqaad daacadnimo iyo xirfad wada hadal.
SO: Barnaamijka qaran ee hub ka dhigista waa tallaabada koowaad ee lagu xaqiijinayo xasilloonida.
SO: Biyaha baddu waxay leeyihiin macdan cusbo ah oo la warshadeeyo si loogu isticmaalo cuntada.
SO: Baaritaanka lagu sameeyay abuurka aadanaha ayaa furdaamiyay weydiimo badan oo ku saabsan xanuunada.
SO: Beerta nabadda ee dhexda magaalada ku taala waa meel ay carruurtu u aadaan in ay ciyaaraan.
SO: Baabuurka xamuulka ah wuxuu ku xayirmay dhoobada wadada dheer ee aada dhanka dekedda.
SO: Badhasaabka gobolka ayaa kormeer lama filaan ah ku tagay xafiisyada dowladda.
SO: Bariis iyo hilib geel oo si fiican loo kariyay ayaa lagu sooryeeyay martidii caawa.
SO: Bilicda iyo nadaafadda guud ee caasimadda dalka waxay si weyn ugu tiirsan tahay dadka.
SO: Buundada weyn ee isku xirta labada gobol ayaa dhawaan lagu sameeyay dayactir.
SO: Badbaadada nafta iyo maalka dadweynaha waa muhiimadda koowaad ee ciidamada ammaanka.
SO: Biyaha isku urura godadka hoose ee dhulka waxaa loo yaqaanaa macdanta biyaha dabiiciga.
SO: Buugga cusub ee uu qoray abwaanku wuxuu xambaarsan yahay sheekooyin taariikhi ah.
SO: Cimilada beddelmaysa waxay dhibaato baan ku haysaa beeralayda ku tiirsan roobka xilliyaysan.
SO: Ciidda cas ee dhulka soomaaliyeed waa mid aad ugu wanaagsan beerashada dalagyada kala duwan.
SO: Cilmiga iyo xirfadda uu qofku barto inta uu dhalinyarada yahay ayaa anfacda marka uu gaboobo.
SO: Culumada diintu waxay bulshada ku wacyigeliyaan in ay ka fogaadaan wax kasta oo dhibaato keena.
SO: Cunista cuntada caafimaadka leh iyo jimicsiga joogtada ah waxay hoos u dhigaan khatarta cudurrada.
SO: Carruurta yaryar waxay u baahan yihiin in la siiyo tallaalka joogtada ah si looga hortago xanuunada.
SO: Caafimaadka dhimirku wuxuu la mid yahay kan jirka wuxuuna u baahan yahay daryeel joogto ah.
SO: Cayaaraha dhaqanka sida dhaantada iyo buraanburka waxay qayb ka yihiin madadaalada munaasabadaha.
SO: Ciriiriga gawaarida xilliga subaxdii wuxuu inta badan keenaa in shaqaaluhu ka daahaan shaqada.
SO: Cuntooyinka soomaalidu jeceshahay waxaa ugu horreeya bariiska digirta iyo hilibka suqaarka ah.
SO: Calanka buluugga ah ee dhexda xiddigta cad ku leh waa astaanta qarannimada ummadda soomaaliyeed.
SO: Cilmi baarayaashu waxay ogaadeen in geedka xildiiddu uu daawo u yahay xanuuno badan.
SO: Cuf isjiidadka dhulku wuxuu xajiyaa in walax kasta oo cirka loo tuuro ay dib ugu soo laabato dhulka.
SO: Caleemaha geedaha dabiiciga ah waxay bixiyaan hawo saafi ah oo waxtar weyn leh.
SO: Cayaartoyga caanka ah ayaa gool cajiib ah dhaliyay daqiiqadii ugu dambaysay ee cayaarta weyn.
SO: Codka macaan ee heesaaga wuxuu soo jiitay dareenka dadweynihii faraha badnaa ee fagaaraha.
SO: Caanaha fadhiga ee lagu daray sonkorta waxay aad ugu macaan yihiin marka la cabo xilliyada qadada.
SO: Cumar iyo Cali waxay ku heshiiyeen in ay beerta khudaarta ah ka qodaan agagaarka webiga.
SO: Cawil wuxuu saaka si nabad ah u gaaray goobtii shaqada ee uu ka tirsanaa.
SO: Daruuraha madow ee isku ururay cirka waxay muujinayaan in roob xoog leh uu soo socdo.
SO: Dabaysha qabow ee ka dhacaysa badda waxay dadka siisaa dareen raaxo iyo nabad ah.
SO: Diinka iyo tukeha ayaa ku tartamay in ay raadiyaan cunto ay ku quudiyaan carruurtooda.
SO: Dadaalka iyo dulqaadka joogtada ah ayaa ah sirta ka dambeysa guusha arday kasta.
SO: Dugsiyada xirfadaha gacanta lagu barto waxay dhalinyarada ka caawiyaan in ay abuurtaan shaqooyin.
SO: Dhakhaatiirta isbitaalka weyn waxay dadaal xooggan ugu jiraan badbaadinta nolosha bukaanada dhaawaca culus.
SO: Daaweynta cudurka duumada waxay si weyn ugu xiran tahay in bukaanka waqti hore la ogaado.
SO: Daawada uu dhakhtarku qoray waa in loo qaataa si waafaqsan tilmaamaha lagu siiyay si aad u bogsato.
SO: Dhaqanka soo dhaweynta martida waa sifo weyn oo soomaalida lagu yaqaano meel kasta.
SO: Dhaqaalaha dalkeenu wuxuu si weyn ugu tiirsan yahay dhoofinta xoolaha nool iyo dalagyada beeraha.
SO: Dhismaha guriyaha dhaadheer ee magaalada waxay abuureen shaqooyin cusub oo waxtar u leh dadka.
SO: Dukaanka cusub ee laga furay badhtamaha magaalada wuxuu leeyahay dhammaan noocyada kala duwan ee raashinka.
SO: Diyaaradda siday rakaabka faraha badan waxay si nabad gelyo ah uga soo degtay garoonka caalamiga ah.
SO: Doonta yar ee ay isticmaalayeen kaluumeysatadu waxay ka badbaaday dabayshii xooganayd ee xalay ku dhuftay xeebaha.
SO: Dalxiisayaashu waxay sawiro qurux badan ka qaateen dhirta gaarka ah ee ka baxda buuraha silsilada.
SO: Dagaaladii sokeeye waxay reebeen dhibaatooyin xanuun badan balse dadku hadda waxay u taagan yihiin dib u dhis.
SO: Dhulgariirka xoogga badnaa ee ka dhacay qaaradda aasiya wuxuu daliyay burbur xun oo soo gaaray hantida.
SO: Dabeecadda wanaagsan waa dariiqa kaliya ee lagu kasban karo quluubta dadka lagula nool yahay.
SO: Daauud wuxuu si gaar ah u jecel yahay akhrinta buugaagta cilmiga sayniska iyo taariikhda.
SO: Dhirta cagaaran ee ku taal hareeraha webiga waxay qurux gaar ah u yeeshaan deegaankaas.
SO: Dhallinyarada deegaanku waxay sameeyeen olole ballaaran oo lagu nadiifinayo qashinka waddooyinka.
SO: Dharka dhumucda weyn leh wuxuu aad u fiican yahay xilliga qaboobaha ee dhaxanta daran.
SO: Dhulka baaxadda weyn ee miyiga ah wuxuu leeyahay daaq ku filan xoolaha nool.
SO: Dhawaqa onkodka weyn ee xalay dhacay wuxuu kiciyay carruurta yaryar ee ku jirtay hurdada.
SO: Dhirta dabiiciga ah ee dalka ka baxda waxay leedahay faaiidooyin badan oo dhanka caafimaadka ah.
SO: Dhabar adayg iyo dulqaad waa sifooyinka lagu yaqaan qofka guuleysta nolosha adduunkan adag.
SO: Dhagax dhigga dugsiga cusub wuxuu farxad weyn u keenay dadka deegaanka ku nool.
SO: Dhakhtarka indhaha wuxuu u qoray bukaanka muraayado casri ah oo ku habboon indhihiisa daciifka.
SO: Dhab dhab ahaan dadaalka iyo samirka joogtada ah ayaa ah sirta guusha arday kasta.
SO: Dhulkii engegay waxaa dib u soo nooleeyay roobabkii guga ee dhowaan ka curtay gobolka.
SO: Dhallinyaradu waxay galabta ku ciyaarayaan garoonka weyn ee xaafadda dhexdeeda si ay ugu madadaashaan.
SO: Dhamaadkii dugsiga ardaydu waxay u fariisteen imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadkan muhiimka ah.
SO: Dhawaqa heesta macaan wuxuu ku reebay dareen nabadgelyo iyo raaxo leh dadkii dhagaysanayay.
SO: Dhakhtarka ilkaha wuxuu bukaanka kula taliyay inuu ilkaha cadaydo maalin kasta si joogto ah.
SO: Dharka hiddaha iyo dhaqanka ee soomaalidu waa mid aad u qurux badan oo caan ah.
SO: Dhulka dooxada ah ee webiga hareerihiisa wuxuu leeyahay carro nafaqo leh oo ku fiican beerashada.
SO: Dhuunta iyo sanbabada aadanuhu waxay u baahan yihiin hawo saafi ah oo nadiif ah maalin kasta.
SO: Dhididka iyo dadaalka joogtada ah ayaa horseedaya guul weyn iyo horumar nololeed.
SO: Eebbe wuxuu dadka siiyay nimcooyin badan oo aan la soo koobi karin nolosha adduunka.
SO: Eeg sawirka quruxda badan ee ku yaal darbiga weyn ee qolka fadhiga ee xaafadda.
SO: Eeddo Xaliimo waxay caawa noo keentay caano geel oo aad u macaan oo nafaqo leh.
SO: Eeyga ilaalada ah wuxuu habeenkii dhowraa nabadgelyada guriga iyo beertaba si aad u fiican.
SO: Elsa waxay diyaarisay warbixin kooban oo ku saabsan wax soo saarka beeraha ee dalka.
SO: Eliyas wuxuu dukaanka ka soo iibiyay dhar dhumuc weyn leh oo loogu talagalay xilliga qabowga.
SO: Ehelada qoyska asalkoodu yahay miyiga waxay soo dhoweeyeen martida caawa timid guriga weyn.
SO: Elmi wuxuu maanta bilaabay shaqo cusub oo ka tirsan isgaarsiinta iyo farsamada casriga ah.
SO: Eebbe wuxuu roobka u soo dejiyaa si dhulku u bixiyo dhir cagaaran oo waxtar leh.
SO: Eeg buuggan cusub ee laga qoray taariikhda faca weyn ee Soomaalida deegaanka deggan.
SO: Eeddo waxay suuqa ka soo iibisay dhar dhumuc weyn leh oo qurux badan oo diiran.
SO: Eeyga yar wuxuu si farxad leh ugu ciyaarayay garoonka dhexdiisa saaka isagoo aad u ordaya.
SO: Eebbe wuxuu dhowraa qof kasta oo daacad ah oo bulshada u adeega si joogto ah.
SO: Eeg hillaaca weyn ee iftiimiyay cirka xilligan roobka uu soo socdo saaka oo dhan.
SO: Eeddo waxay mar kasta nagu waanisaa inaan dhowrno ixtiraamka dadka waaweyn ee reerka ku jira.
SO: Eeyga waardiyaha ah ayaa ciyay markii uu arkay dad aan la aqoon habeenkii mugdiga ahaa.
SO: Eebbe wuxuu dadka ku waaniyay inay is caawiyaan xilliyada dhibaatooyinka adag ee nolosha aadanaha.
SO: Eeg jidka cusub ee laamiga ah ee isku xira labada gobol ee waaweyn ee dalka.
SO: Erayada fannaanka ee ku saabsan nabadda waxay si weyn u taabteen dareenka dadka dhagaysanayay.
SO: Fadlan ma iiga warrami kartaa sida ugu fudud ee aan ku tegi karo saldhigga booliska ee degmada.
SO: Fardaha lagu tartamo waxay u baahan yihiin daryeel iyo tababar joogto ah maalin kasta.
SO: Fanaaniinta qaranku waxay xafladda ka qaadeen heeso wadani ah oo dhiirigelinaya dadka oo dhan.
SO: Fitamiinada laga helo khudaarta waxay door weyn ka qaataan difaaca jirka iyo dhismaha caafimaadka.
SO: Fatahaadda webigu waxay khasaare weyn u geysatay beeraha ku yaal hareeraha webiga Shabeelle dhowaan.
SO: Fagaaraha weyn ee magaalada waxaa ku tartamay dhalinyaro badan galabta ciyaaraha hiddaha iyo dhaqanka.
SO: Farmashiyaha xaafadda waxaa laga helaa dhammaan noocyada kala duwan ee daawada uu dhakhtarku qoray.
SO: Fikirka wanaagsan ee qoraagu wuxuu si weyn u caawiyay akhristaha raba inuu wax barto.
SO: Fardaha loo adeegsado gaari fardoodka waxay fududeeyaan raridda alaabta fudud ee suuqa dhexdiisa si fiican.
SO: Fadlan ii sharax habka ugu fudud ee loo isticmaalo kombiyuutarka cusub ee xafiiska maanta.
SO: Farsamada casriga ah ee warshadaha waxay fududaysay in la soo saaro dhar tayo weyn.
SO: Fursadaha shaqo ee ay dowladda hoose u abuurtay dhalinyarada waxay wax weyn ka beddeleen noloshada.
SO: Fadlan dhowr saacadaha shaqada rasmiga ah si aad u gudato waajibaadka ku saaran maalin kasta.
SO: Fitamiinada laga helo khudaarta darayga ah waxay door weyn ka ciyaaraan dhismaha iyo xoojinta unugyada.
SO: Fadlan ma iiga warrami kartaa sida ugu fudud ee aan ku tegi karo isbitaalka weyn.
SO: Fardaha lagu hayo deegaanada buuraleyda ah waxay leeyihiin adkaysi weyn oo ku habboon tartanka adag.
SO: Fagaaraha weyn ee caasimadda waxaa saaka ka dhacay dibadbax nabadeed oo aad u ballaaran.
SO: Fanaaniinta iyo abwaannadu waxay mar kasta dhiirigeliyaan nabadgelyada iyo wadajirka bulshada ku nool dalka.
SO: Fatahaaduhu waxay sababeen barakac ballaaran oo soo gaaray qoysas badan oo degganaa agagaarka webiga weyn.
SO: Geel badan oo ka yimid miyiga fog ayaa maanta la keenay suuqa xoolaha ee magaalada.
SO: Gaariga xamuulka ah wuxuu ku xayirmay meel dhoobo ah oo god weyn ku leh.
SO: Gabadha yar waxay dukaanka ka soo iibisay midabyo aad u qurux badan oo loogu talagalay sawirrada.
SO: Ganacsatada waaweyn waxay alaabo kala duwan ka soo dejiyaan dekedda si ay ugu iibiyaan suuqyada.
SO: Guri kasta oo soomaaliyeed wuxuu leeyahay xeerar gaar ah oo la doonayo in la dhawro.
SO: Guddiga nabadaynta beelaha ayaa ku guulaystay inay soo afjaraan colaad in muddo ah taagnayd.
SO: Garoonka diyaaradaha ee caalamiga ah waxaa maanta ka degay diyaarado siday gargaar caafimaad.
SO: Gabayga uu tiriyay abwaanku wuxuu dhiirigeliyay midnimada iyo nabadgelyada guud ee shacabka soomaaliyeed.
SO: Gaariga gurmadka degdegga ah wuxuu bukaan dumar ah u siday isbitaalka guud ee magaalada.
SO: Geelii aadka u badnaa ee daaqayay dhulka miyiga ah wuxuu u ooman yahay biyo nadiif ah.
SO: Gabadha ardayda ah waxay ku guulaysatay deeq waxbarasho oo dalka dibaddiisa ah ee caanka ah.
SO: Gaariga xamuulka ah ee siday shamiitada wuxuu ku jabay jidka aada dhanka dekedda dheer.
SO: Guddiga gurmadka degdegga ah ayaa teendhooyin iyo dhar u qaybiyay dadkii ku gubtay dabkii weynaa.
SO: Goaanka geesinimada leh ee taliyuhu wuxuu badbaadiyay nolosha ciidamo badan oo cadowgu hareereeyay.
SO: Guri kasta oo cusub oo laga dhisayo xaafadda waa inuu lahaadaa naqshad ku habboon cimilada.
SO: Gaadiidka dadweynaha ee magaalada dhexdeeda waxay fududeeyaan isku socodka dadka iyo ganacsiga labadaba si sahlan.
SO: Guddiga nabadaynta waxay ku guulaysteen inay heshiiyaan labadii reer ee is hayay mudada dheer.
SO: Geedka baxaya meesha cidlada ah wuxuu u adkaystaa kulaylka daran iyo harraadka xun mar kasta.
SO: Garaadka qofka waxaa lagu qiyaasaa sida uu u xalliyo dhibaatooyinka adag ee nolosha maalinlaha ah soo wajaha.
SO: Hooyadu waa tiirka ugu adag ee guriga waxayna carruurta siisaa jacayl aan waligii dhammaanayn.
SO: Hargeysa waxaa ku yaal buuro qadiimi ah oo leh farshaxan xilli hore la sameeyay taariikhdii hore.
SO: Hodan waxay saaka diyaarisay qado macaan oo hilib ari leh oo suuqa laga keenay si xirfad leh.
SO: Hurdada ku filan oo habeenkii la seexdo waxay maskaxda siisaa awood ay si fiican ugu shaqeyso maalintii.
SO: Habada qabow ee ka dhacaysa badda waxay siisaa raaxo dhab ah dadka u soo dalxiis taga xeebta.
SO: Hambalyo weyn waxaa mudan ardayda keentay dhibcihii ugu sarreeyay ee imtixaanka dugsiga sare ee qaranka.
SO: Horumarka dalku wuxuu ku xiran yahay iskaashiga dowladda iyo shacabka soomaaliyeed ee dhabta ah mar walba.
SO: Hantida dadweynaha oo si daacad ah loo ilaaliyo waxay saldhig u tahay horumarka kaabayaasha dhaqaalaha ee waddanka.
SO: Hooyada wanaagsan waxay mar kasta u taagan tahay barbaarinta ubadka iyo barashada diinta suuban ee eebbe.
SO: Hodan iyo saaxiibadeed waxay maanta aadeen isbitaalka guud si ay u booqdaan saaxiibaddood xanuunsan in muddo ah.
SO: Horyaalka tartanka kubadda cagta waxaa ku guuleysatay kooxda dhallinyarada ee xaafadda dhexdeeda ku yaal sanadkan.
SO: Halgan joogto ah ayaa loogu jiraa dhismaha jidadka waaweyn ee isku xira gobollada dalka iyo caasimadda.
SO: Hawada saafi ah ee laga helo buuraha waqooyiga dalka waxay u fiican tahay caafimaadka sambabada aadanaha.
SO: Habada qabow ee ka dhacaysa baddweynta Hindiya waxay deegaanka u soo jiiddaa bilic gaar ah iyo neecaaw.
SO: Hamiga dhalinyarada Soomaaliyeed waa mid aad u weyn maanta marka loo eego xilliyadii hore ee tagay.
SO: Hantida guud ee dowladda waa in si wadajir ah loo dhowro mar kasta iyo xaalad kastaba.
SO: Huteelka weyn ee laga furay bartamaha magaalada wuxuu leeyahay dhammaan noocyada kala duwan ee cuntooyinka macaan.
SO: Hooyada ganacsatada ah waxay dukaanka ku iibisaa dhar diiran oo loogu talagalay dhallaanka xilliga qabowga.
SO: Hambalyo iyo bogaadin ballaaran ayaa loo dirayaa kooxdii ku guulaysatay tartanka orodka ee saaka la qabtay.
SO: Iidda munaasabadda ciidda waxaa ka soo qayb galay carruur aad u faraxsan oo dhar cusub xiran.
SO: Iibka xoolaha nool ee dekedaha wuxuu kor u qaadaa dhaqaalaha guud ee dalka Soomaaliya sanad kasta.
SO: Iibiyaha dukaanka wuxuu macaamiisha u sameeyay qiimo dhimis aad u weyn bishan gudaheeda dhexdeeda dhammaantood.
SO: Iimaan dhab ah wuxuu qofka siyaa deganaansho iyo nabadgelyo maskaxeed xilliyada dhibaatooyinka adag ee nolosha maanta.
SO: Imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadka wuxuu dhici doonaa toddobaadka soo socda haddii Eebbe weyne uu idmo.
SO: Isgaarsiinta casriga ah waxay u sahashay dadka inay xogta isku dhaafsadaan ilbiriqsiyo gudaheed dhexdeeda meelkasta.
SO: Isbitaalka guud ee magaalada waxaa la keenay qalab casri ah oo lagu baaro xanuunada kelyaha iyo beerka.
SO: Inantii yareyd waxay aabaheed weydiisay sababta dadku u kala duwan yihiin midabka iyo afka ay ku hadlaan.
SO: Iidda saaka waxaa garoonka weyn ee magaalada ku tukaday kumanaan qof oo faraxsan kuna labisan dhar qurxoon.
SO: Iibka khudaarta darayga ah ee suuqa caasimadda aad buu u kordhay maanta suuqa weyn ee xaafadda dhexdeeda.
SO: Iibiyaha hilibka wuxuu macaamiisha siiyaa hilib ari oo aad u nadiif ah oo si fiican loo qalayo.
SO: Isbeddelka cimilada adduunku wuxuu dhibaato weyn ku hayaa beeralayda ku tiirsan roobka xilliyaysan ee deegaanka qallalan.
SO: Iimaan nadiif ah waa astaan muujinaysa dabeecadda suuban ee qofka aadanaha ah ee ku dhex nool bulshada dhexdeeda.
SO: Isbitaalka Hooyada iyo Dhallaanka waxaa lagu kordhiyay sariiro dheeraad ah oo loogu talagalay bukaanada imanaya fiidkii.
SO: Iskaashiga dhex maray beeralayda iyo ganacsatada wuxuu sahlay in khudaarta si fudud loogu dhoofiyo suuqyada fogfog.
SO: Isbitaallada gaarka loo leeyahay waxay keeneen mashiinno casri ah oo lagu baaro xanuunada culus ee beerka iyo sambabada.
SO: Isuduwaha kooxda wuxuu abaabulay olole weyn oo ujeedadiisu tahay badbaadinta ubadka yaryar ee ku nool gobolka oomane.
SO: Ixtiraamka dadka waaweyn waa dhaqan soo jireen ah oo ay tahay in ubadka la baro xilliga carruurnimada.
SO: Iskaashiga bulshada ee dhismaha buundooyinka iyo jidadka wuxuu fududeeyaa isku socodka dadka iyo ganacsiga labadaba.
SO: Jidka cusub ee laamiga ah wuxuu si degdeg ah isku xiraa labada magaalo ee waaweyn ee ismaamulka gobolka.
SO: Jaziiradda yar ee badda ku taal waxay leedahay bilic dabiici ah oo soo jiidasho weyn u leh dalxiisayaasha.
SO: Jidka tareenku wuxuu fududeeyaa isku xirka labada magaalo ee waaweyn ee dalkeenna Soomaaliya hadda si aad u weyn.
SO: Jowhar waxaa ku yaal beero waaweyn oo soo saara bariis aad u tayo sarreeya oo laga helo suuqyada maxaliga ah.
SO: Jilayaasha riwaayadda waxay soo bandhigeen sheeko aad u xiiso badan oo ka hadlaysa hiddaha iyo dhaqanka Soomaaliyeed.
SO: Jilbaha iyo xubnaha jirka waxay u baahan yihiin jimicsi joogto ah si caafimaad loo helo loogana hortago xanuunada xubnaha.
SO: Jidka aada dhanka dekedda waxaa ku xannaqay baabuur waaweyn oo xamuul ah saaka oo siday badeecado kala duwan culus.
SO: Janno waa halka ay hiigsanayaan dhammaan dadka rumeeyay Eebbe ee sameeya camalka suuban mar kasta oo ay nolosha ku jiraan.
SO: Jaziiradda yar ee ku taal badweynta Hindiya waxay caan ku tahay kalluunka qaniga ah ee aadka u macaan.
SO: Jidka laamiga ah ee dhowaan la dhisay wuxuu fududeeyay isku socodka gaadiidka iyo ganacsiga si weyn oo xawli ah.
SO: Jaziiradaha quruxda badan ee u dhow xeebta waxay leeyihiin hawo aad u qabow oo soo jiidata inta badan dalxiisayaasha.
SO: Jardiinada weyn ee dhexda magaalada ku taala waa meel ay dadku u aadaan nasashada iyo tamashlaynta maalmaha fasaxa shaqada.
SO: Jiirada dheer ee buurta dhaladeeda ku tiil waxay leedahay hawo aad u nadiif ah oo siisa neecaaw udgoon.
SO: Jidadka waaweyn ee caasimadda waxaa saaka ka bilowday olole ballaaran oo lagu nadiifinayo qashinka waddooyinka harooda daadsan.
SO: Jiilka cusub ee soo koraya waa inay si joogto ah u bartaan taariikhda dalka si ay mustaqbalka u xifdiyaan nolosha.
SO: Jaziiradda Berbera u dhow waxay caan ku tahay shimbiraha dabiiciga ah ee naadirka ah dhammaan gobollada waqooyi.
SO: Jilayaasha caanka ah ee Soomaaliyeed waxay soo bandhigeen riwaayad aad u xiiso badan xalayto oo dadka qosol ku reebtay.
SO: Jidka cusub ee tareenka wuxuu isku xiri doonaa goobaha wax soo saarka beeraha iyo dekedda weyn ee badeecadaha loo dhoofiyo.
SO: Jowhar iyo Afgooye waa gobollo ku caan baxay wax soo saarka beeraha ee dalka iyo badhaadhe weyn xilliga guga.
SO: Kalluunka badda laga soo qabto wuxuu u fiican yahay caafimaadka jirka ee aadanaha mar kasta marka la cuno xilliga qadada.
SO: Kalkaaliyayaasha caafimaadku waxay u adeegaan bukaanada si naxariis leh maalin kasta oo ay shaqaynayaan isbitaalka weyn.
SO: Kirada guryaha oo sare u kacday awgeed dadku wey ku qasbanaadeen inay u guuraan xaafadaha hareeraha ka xiga caasimadda dhexe.
SO: Kulaalka daran ee xagaaga wuxuu saameyn baan ku yeeshay nolosha dadka iyo xoolaha nool ee deggan meelaha abaartu aadka u disho.
SO: Koobka dahabka ah ee tartanka waxaa ku guulaystay wiilka ku ordayay xawaaraha aadka u dheereeya ee kasoo baxay orodyahanada kale.
SO: Kitaabka quraanka kariimka ah wuxuu hagid u yahay dhammaan dadka rumeeyay Eebbe weyne ee akhriya maalin iyo habeenba ducada.
SO: Kormeerka uu sameeyay maamulku wuxuu wax weyn ka beddelay hab nololeedka iyo nadaafadda guud ee degmada dhexdeeda gebi ahaanba.
SO: Kooxda fanaaniinta qaranka ayaa soo bandhigay heeso aad u xiiso badan xilliga xafladda weyn ee lagu xusayay madaxbannaanida qaran.
SO: Kulaalka caalamka ee sii kordhaya wuxuu keenayisbeddel weyn oo ku yimaada xilliyada roobka guga oo ahmiyad weyn leh inta badan.
SO: Kalkaaliyayaashu waxay muujiyeen daryeel gaar ah intii ay ku guda jireen badbaadinta bukaanada dhaawacmay dhowaan dhibaatadii ka dhacday.
SO: Kulanka todobaadlaha ah ee xaafaddu wuxuu muhiim u yahay in looga tashado ammaanka iyo nabadgelyada deegaanka oo dhan wadajir.
SO: Kalkaaliyaha caafimaadka ee isbitaalka wuxuu si naxariis leh u daweeyay ilmaha yar ee dhaawacmay markuu ordayay waddada hareeraheeda.
SO: Kirada guryaha oo kor u kacday waxay keentay cabasho xooggan oo ka timid dadka danyarta ah ee ku nool magaalada.
SO: Kooxda cayaartoyda ah ee ku guuleysatay horyaalka waxay maanta fagaaraha weyn ku soo bandhigeen farxaddooda oo la dabaaldegeen taageerayaashooda.
SO: Kormeerka uu sameeyay badhasaabku wuxuu ahaa mid lagu saxayo khaladaadka ka jira xafiisyada dowladda hoose ee adeegga bulshada qaabilsan.
SO: Kulaalka daran ee xagaaga wuxuu ku khasbaa dad badan inay u guuraan xeebaha halkaas oo hawadu aad u nadiifsan tahay qabowna tahay.
SO: Kalkaaliyayaasha caafimaadka ee ka tirsan isbitaalka dowladda waxay u adeegaan dadka danyarta ah si ixtiraam ah oo lacag laaan ah.
SO: Kooxda guddiga doorashada waxay ballanqaadeen inay u shaqayn doonaan qaab daacad ah oo hufan si loo helo isbeddel dhab ah.
SO: Kulaalka daran awgeed dadka deegaanku waxay doortaan inay cabaan cabitaano qabow oo nadiif ah si ay harraadka isaga gooyaan maalintii.
SO: Khadra waxay maktabadda weyn u aadday inay akhriso buugaagta cilmi baaritaanka ee ku saabsan taariikhdii hore ee qadiimiga ah.
SO: Khaliil wuxuu saaka beerta ka soo gooyay tufaax aad u bisil oo casaan ah oo loogu talagalay martida yimid gurigiisa.
SO: Khudaarta kala duwan ee laga soo gooyo beeraha waxay hodan ku yihiin fitamiino iyo nafaqo caafimaad oo jirka korisa maalinle.
SO: Khilaafka u dhexeeya ganacsatada waxaa si nabad ah u xalliyay odayaasha dhaqanka ee caanka ka ah dhex galka bulshada ganacsiga.
SO: Khariidada rasmiga ah ee dalka waxay muujinaysaa xeebta dheer iyo kheyraadka dabiiciga ah oo diyaar u ah in la maalgashado.
SO: Khidmadda laga qaado adeegyada caafimaadka waa in la yareeyo si loo caawiyo danyarta dalka ee u baahan gargaar degdeg ah.
SO: Khalkhal weyn ayaa ku yimid suuqyada ganacsiga ka dib markii dekedaha waaweyn ay xidhmeen cabsi laga qabo isbeddelka hawada awgeed.
SO: Khamaarka iyo waxyaabaha maanka dooriya waxay burburiyaan mustaqbalka ifaya ee dhalinyarada Soomaaliyeed ee dadaalaysa inay wax bartaan nolosha.
SO: Khubarada caafimaadku waxay ku dardaarmaan in gacmaha la dhaqo kahor cunto kasta si looga hortago faafitaanka jeermiska iyo cudurrada faafa.
SO: Labada qoys ee walaalaha ah waxay ku heshiiyeen nabad iyo wada hadal furan mar kasta oo dhibaato yari dhex marto iyaga.
SO: Lixdan qoys oo barakacayaal ah ayaa helay raashin ku filan iyo bustayaal ay ka galaan dhaxanta weyn ee habeenkii dhacaysa miyiga.
SO: Luuqadda af Soomaaliga waa mid hodan ku ah suugaanta dabiiciga ah iyo maahmaahyada muujinaya dhaqanka suuban ee dadkeenna inta badan jooga.
SO: Layrka qabow ee saaka wuxuu ii horseeday dareen nashaad iyo firfircooni aan ku guto waajibaadka shaqada si hufan oo cajiib ah.
SO: Libaaxa iyo shabeelku waa xayawaanada ugu khatarta badan kaynta dhexdeeda ku nool dhammaan mar kasta xilliyada habeenkii ee baadi goobka ah.
SO: Liiska magacyada ardayda guulaysatay waxaa lagu dhajiyay gidaarka weyn ee dugsiga sare dhexe si waalidiintu u arkaan inta imtixaanka dhammaaday.
SO: Labaatan neef oo geel ah ayaa maanta la keenay xerada xoolaha ee magaalada loo suuq geeyo si loogu iibiyo ganacsiga guud.
SO: Lahaanshaha dhul beereedka waxaa goaan caddaalad ah ka gaartay maxkamadda sare ee dalka kaddib markii muran dheeri ka dhashay meeshaas inta badan.
SO: Labada dhinac ee isku hayay lahaanshaha dhulka waxay ku heshiiyeen is faham buuxa oo maxkamaddu si cad ugu dhawaaqday shalay subaxnimadii.
SO: Lixdan qoys oo barakacayaal ah ayaa loo qaybiyay teendhooyin ay ka galaan roobka caawa oo u muuqda mid aad u lixaad weyn.
SO: Layrka qabow ee ka dhacaya baddweynta Hindiya wuxoo dadka siiyaa raaxo gaar ah maalin kasta oo xagaaga kululi uu magaalada ku dhufto.
SO: Libaaxa guuxaya ee duurka dhex jooga wuxuu cabsi weyn ku abuuraa xayawaanada yaryar ee ku nool hareeraha dooxada qallalan ee webiga shabeelle.
SO: Liiska magacyada dadka u baahan gargaarka degdegga ah waxaa diyaariyay guddiga farsamada ee loo xilsaaray gurmadka xilliyada abaaruhu si daran u dhacaan.
SO: Labada beelood oo walaalaha ah waxay ku heshiiyeen inay joojiyaan dagaalka dhex maray kana wada shaqeeyaan nabadgelyada iyo horumarka deegaankooda guud ahaan.
SO: Lixdan dhalinyaro ah ayaa loo tababaray ka hortagga iyo deminta dabka ka kaca suuqyada si loo yareeyo khasaaraha maaliyadeed ee hantida dadka.
SO: Luuqadda af Soomaaliga waa astaanta rasmiga ah ee midnimada iyo qarannimada umadda Soomaaliyeed waana in la kordhiyaa barashadeeda iskuullada iyo xarumaha dowladdaba.
SO: Layrka qabow ee saaka wuxuu horseeday dareen firfircooni ah oo aan ku guto waajibaadkeyga shaqo ee caadiga ah ee maalinlaha anigoo faraxsan aadna u firfircoon.
SO: Libaaxa iyo goolka duurjoogta ah waxay inta badan ugaarsadaan habeenkii marka ay mugdi tahay duurka dhexdiisa si ay si dhuumaalaysi ah ugu soo dhawaadaan ugaadha.
SO: Liiska ardayda kaalinta koowaad ka gashay tartanka waxaa maanta lagu dhawaaqay hoolka jaamacadda iyadoo ay goob joog ahaayeen macallimiintooda iyo waalidiinta faraxsan dhammaantood.
SO: Macallinka taariikhda wuxuu maanta ardayda u sharxay halgankii dheeraa ee loo galay xornimada iyo sida umadda Soomaaliyeed u midoobeen xilligaas qiimaha lahaa goob kasta.
SO: Masaajidka weyn ee magaalada wuxuu leeyahay naqshad qurux badan oo dadka soo jiidata mar kasta oo ay u soo diyaar garoobaan salaadda jimcaha ee barakada badan.
SO: Maamulka isbitaalka wuxuu keenay qalab casri ah oo lagu baaro cudurrada halista ah goor hore intaan xaaladda bukaanku sii darsamin si degdeg ah oo sugan.
SO: Maalgashiga shisheeye wuxuu dalka ka caawin karaa abuurista warshado waaweyn oo kobciya dhaqaalaha kana yareeya shaqo la'aanta baahsan ee ka jirta magaalooyinka qaarkood hubaal.
SO: Maskaxda aadanuhu waa xubinta ugu muhiimsan ee jirka waxayna xakamaysaa dhammaan dhaqdhaqaaqyada qofka ogaanshaha dareemayaasha iyo maamulka xubnaha unugyada nolosha aadanaha si qoto dheer maalin kasta.
SO: Markabka weyn ee ku xiran dekedda wuxuu dalka keenay shidaal iyo raashin badan oo daboolaya baahida suuqyada bishan iyo kuwa soo socda intaba si wacan loo maareeyo.
SO: Macbaddii hore ee buurta dhaladeeda ku tiil wey burburtay ka dib roobabkii xalay hoorayay ee sababay dabaylo aad u xoogan oo ka dhacay dhanka xeebta dhererkeeda.
SO: Mudane Cali wuxuu saaka khudbad taariikhi ah u jeediyay xildhibaanada labada aqal ee baarlamaanka isagoo aad ugu nuuxnuuxsaday dhowrista nabadgelyada iyo horumarinta siyaasadda guud ee isfahamka.
SO: Maalgashiga caalamiga ah ee laga samaynayo dekedaha wuxuu fure u yahay koboca dhaqaalaha dalkeenna mustaqbalka dhow isagoo abuuri doona fursado shaqo oo ballaaran dhalinyarada intaba ugu dambeyn.
SO: Masaajidka weyn ee bartamaha magaalada waxaa lagu sameeyay dib u dhis iyo qurxin wuxuuna hadda u muuqdaa mid aad ugu eg kuwii waagii hore ee qadiimiga ahaa inta badan deegaanka.
SO: Macallimiinta dhigta iskuulada waxay mudan yihiin mushaar fiican iyo qadarin weyn shaqada ay bulshada u hayaan ee iftiiminta caqliga soo baxaya ubadka carruurta yar yar maalinba maalinta dambe.
SO: Mashruuca baaritaanka cudurka indhaha ayaa laga fuliyay dhammaan gobollada dalka si loo caawiyo waayeelka danyarta ah ee aan awoodin isbitaallada gaarka loo leeyahay.
SO: Maamulka gobolka wuxuu keenay qalab casri ah oo lagaga hortago cudurrada faafa deegaanka dhow intaan xilli roobaadku bilaaban si bulshadu uga nabad gasho wasakhda daadsan suuqyada waaweyn hortooda.
SO: Maxkamadda sare waxay xukun caddaalad ah ka gaartay khilaafkii u dhexeeyay labada dhinac kadib markay dhegaysatay markhaatiyo aad u cad oo goob joogayaal ahaa fadhiga intii uu socday.
SO: Macallinka quraanka wuxuu u duceeyay ubadka yar yar ee dhameeyay hifdiga kitaabka kariimka ah iyadoo waalidiintu ay u qabteen xaflad weyn oo lagu farxay gabagabada barnaamijka shahaado bixinta gudaheeda.
SO: Maamulka isbitaalka dowladda wuxuu goaamiyay in la kordhiyo saacadaha shaqada rasmiga ah maalin kasta si bukaannada tirada badan loo gaarsiiyo daryeel caafimaad oo dhammaystiran iyo gargaar habboon xilliyada nasashada la joogo.
SO: Masaajidka qadiimiga ah ee ku yaal degmada Xamarweyne waxaa maanta lagu sameeyay dayactir weyn kaasoo soo celiyay bilicdii quruxda badnayd ee uu caanka ku ahaa qarniyadii tagay gudahooda xilliga dhismaha rasmiga ahaa.
SO: Macallinka jimicsiga wuxuu ardayda barayaa habka saxda ah ee loo dhowro caafimaadka jidhka iyo ka fogaanshaha cuntada aan nafaqada lahayn si looga nabad galo xanuunada kelyaha iyo wadnaha u daran maalinba.
SO: Mashruuca ballaarinta dekedda weyn wuxuu dhalinyarada u horseeday inay helaan shaqooyin dhowr ah iyo xirfado gacanta oo ay nolol maalmeedkooda ka soo saartaan si madax banaan iyo qabow ugu dambeyntii raaxo leh.
SO: Nadaafadda deegaanku waxay saldhig u tahay dhimista cudurrada faafa ee bulshada dhexdeeda mar kasta oo la wada ilaaliyo guud ahaan.
SO: Nolosha badda iyo kaluumeysiga ayaa ah il dhaqaale oo aad u muhiim ah dadka deggan xeebaha dhinaca bari iyo kuwa koofureed.
SO: Ninka xamaaliga ah wuxuu maalintii oo dhan qaadaa jawaano culus si uu biil u helo reerkiisa oo ku tiirsan muruqiisa iyo dadaalkiisa.
SO: Nabadgelyada iyo xasilloonidu waa furaha koowaad ee horumarka waara oo dalku yeesho maalin kasta markay is faham dhab ah yeeshaan.
SO: Nadaafadda jirka oo la dhowro waxay qofka ka dhowrtaa cudurrada halista ah ee maqaarka ku dhaca inta badan xilliga xagaaga kulul.
SO: Nidaamka casriga ah ee waxbarashadu wuxuu sahlayaa barashada luuqadaha kala duwan ee dunida iyadoo la adeegsanayo aaladaha elektaroonigga xawaaraha dheereeya hadda ah.
SO: Nafaqada laga helo cuntada isku dheelitiran waxay dhisataa difaaca jidhka aadanaha mar kasta kana caawisa unugyada inay si degdeg ah u cusboonaadaan dib u dhac.
SO: Nasiib wanaag dhammaan dadkii ku waxyeeloobay shilka wey badbaadeen oo hadda wey ladan yihiin inkasta oo khasaare hantiyadeed ka dhashay shilka waddada dheer jidka laamiga ah dhexdiisa.
SO: Nabadgelyada guud ee xaafadda waxaa si wadajir ah u dhowra ciidamada ammaanka iyo shacabka odayaasha u heellan horumarka dalka si daacadnimo u adeega maalin iyo habeenba istaagga ku jira.
SO: Nadaafadda deegaanka oo la ilaaliyaa waxay saldhig u tahay dhimista cudurrada faafa bulshada dhexdeeda xilliga kuleylaha daran oo kale marka uu dilaaco cudurku deegaanada miyiga gobollada dhexe dhexdeeda u dhow yahay.
SO: Nidaamka casriga ah ee lacagaha lagu kaydiyo wuxuu yareeyay khasaarihii ka dhashay xatooyada munuucda ah balse u baahan in laga feejignaado dhibaatooyinka internet-ka shabakadaha been abuurka weyn maanta qarnigan teknoolojiyada u dhow joogno.
SO: Ninkii iska lahaa dukaanka alaabaha dhismaha wuxuu oggolaaday inuu qiimo dhimis weyn u sameeyo dhallinyarada doonaysa inay dhistaan guryo u gaar ah xaafadaha caasimadda cusub ku yaal intaba degdeg wixii ka dambeeya maanta olole billow ah.
SO: Nadaafadda suuqa weyn ee Bakaaraha waxaa saaka ka qayb qaatay boqolaal dhalinyaro ah kuwaas oo mutadawiciin u noqday sidii loo dhowri lahaa bilicda guud magaalada caasimadda ugu weyn dalka dhammaan intii hore laga doonayay baaxadda dadweynaha raacaya iftiinka isbeddelkan dhow inuu soo afjarmo cudurrada xunxun ee xilliga xagaaga inta badan soo noqnoqda.
SO: Nabaddu waxay ku timaadaa marka muwaadin kasta uu dhowro xuquuqda iyo xorriyada qofka la nool iyo tan dalkiisa ka sarraysa.
SO: Nidaamka waddooyinka wuxuu farayaa darawallada inay u hoggaansamaan calaamadaha kala duwan ee taraafikada si loo yareeyo shilalka tirada badan ee baabuurta gaadiidka weyn wadata.
SO: Nasiib wanaag roobabka guga ee curtay waxay iska gooyeen harraadkii darnaa ee ka taagnaa gobollada waqooyi ee inta badan ahaa kuwa oomane muddo sanad ka badan aan helin biyo ku filan xoolaha daaqda dooxa fog.
SO: Nabadgelyada guud ee caasimadda dalka maanta aad bay u fiican tahay marka loo eego waqtiyadii hore taasina waxay soo celisay rajo cusub iyo kobac maalgashi dhab ah magaalada qeybteeda ganacsiga suuqyada bakaaraha inta badan dalka gudihiisa ifaysa.
SO: Nadaafadda jirka iyo daryeelka caafimaadku waxay qofka siiyaan firfircooni iyo nashaad joogto ah maalmaha uu ku dhex guda jiro shaqooyin culus ee xafiiska iyo dhismooyinka magaalada hareeraheeda hoos u riixda caajiska guud iyo daalka badan intaba caadi ahaan.
SO: Nidaamka lacagaha lagu xawilo ee bangiyada dalku wuxuu u sahlayaa dadka inay lacagta waddanka dibaddiisa si fudud ugu soo daraan daqiiqado gudahood kharashkoodu aad u hooseeyo hubaal caawimaad danyar intaba.
SO: Oon daran ayaa ku dhacay reer miyiga ka dib markii roobku uu baaqday gobollada koonfureed ee inta badan roobka helayay.
SO: Oodda beerta waxaa lagu sameeyay dhir qodax leh si xoolaha looga ilaaliyo dalagga qaaliga ah ee ku beeran godadka hoose.
SO: Ooma iyo dhul oomane ah ayaa ku yaal dhanka waqooyi bari ee dalka Soomaaliya balse leh khayraad dabiici ah oo weyn inta badan iftiin soo jiita.
SO: Oogista dabka xilliga qaboobaha waxay reerka siisaa diirimaad iyo nabadgelyo guud ee guriga dhexdiisa habeenkii marka mugdigu dumo iftiinka qolku muhiim u yahay in la daawado agagaarka daaqadda hoosteeda si aan carruurtu uga dhex dhicin dhagxaanta waddada laamiga intaasna ay dhameeyaan waajibka cibaado ee caawa dhexe iyagoo nabad qaba oo is jecel mar kasta haddii Eebbe idmo nolosha ugu dambeyn in badan aamina.
SO: Ooyinta ilmaha yar waxay hooyada ku khasabtay inay si degdeg ah u quudiso xilliga saqdii dhexe habeenkii hurdo kiciyey qoyska reerka caadi ahaan ogaansho badan lahayn qayladan intaas le'eg ka timid.
SO: Odaygii reer miyiga ahaa wuxuu carruurta ku waaniyay inay mar kasta runta sheegaan noloshoodana ka dhowraan beenta dhaqanka xun oo la nic yahay ee dambi ah qofkasta ha yeeshee ogaada dulqaadka waa muhiim adduunkan imtixaanka.
SO: Ogaysiis muhiim ah ayaa laga soo saaray xafiiska maamulka ee ku saabsan saacadaha shaqada rasmiga ah ciidamada booliska nabadgelyada dalka iftiiminta magaalada dhexdeeda laga bilaabo maalinta isniinta soosocota isbeddel yari ka muuqdo shaqaalaha inuu ogaado oo yimaado waqtigiisa sugan xafiiska hortiisa joogsado isagoo u fadhiya adeegga bulshada inbadan weydiisanayso gargaarkooda asaasiga ah maalinba maalinta ka dambeysa intaba guud ahaan gobolka oomane ka tirsan Soomaaliya sharafteeda u taal.
SO: Odhaahyada xikmadda leh ee buugga ku qoran waa dhiirigelin dhab ah oo dhalinyarada ku hagaysa in ay dhistaan mustaqbal aqoon ku dhisan qorshe wacan iyo dadaal maalin kasta oo ay soo dhex galaan jaamacadda guul weyn iyo sharaf bulsho la kulma marka dambe imtixaanka ka qalin jabiyaan nolol wanaagsan guri xasiloon ka degaan.
SO: Oon weyn ayaa saameeyay geelii daaqayay dhulka fog ee buuraleyda dalkeenna ee kulul sababo la xiriira isbedelka cimilada laakiin iskaashiga dowladda deegaanka waxaa la hirgeliyay ceelal casri ah oo biyo macaan lagasoo saaray mashiino awood badan ugu shaqeeya dabaysha nabad qabaan xooluhu haatan in muddo iftiiminta reer miyigu dhex muujinayaan farxad labalaab ah ogaanshiyahooda roobka guga inuu dhowyahay hubaal waa cajiib in la arko dabiiciga u dulqaadanaya xaalado noocan adag weli nolol istaag u dhex tahay beeralayda deriska wada degan.
SO: Oodda xerada xoolaha waxaa saaka furay wiilka yar ee daryeela ariga iyo idaha subax kasta intuu dhirta cagaaran ugu soo saaro agagaarka webiga shabeelle biyo macaan u raadiyo kadibna qoyska uu kula laabto isagoo faraxsan dhididkiisa masaxanaya caano qabow lagu siinayo hadhka geed weyn hoostiisa mar uu qadada gaaro iyadoo odayaasha xaafadda ay ku tilmaamaan inuu yahay qof firfircoon dhalinyarada waxtar weyn u yeelan doona mustaqbalka iftiiminaya noloshadooda gaar u leeyihiin.
SO: Ooma waa meel ka fog magaalooyinka oo aan lahayn biyo iyo dhir dabiici ah qallajis ah balse dadka deegaanku aad ayay u ixtiraamaan adkaysigooda kuleylaha intaas soo taxnaa waayo aragnimo fog kasbadeen iyagoo aaminsan inay khayraad ku qarsan yihiin hoosta dhulka dhagxaanta ah sharaf iyo nolol gaar ah ku haysta xoriyad fogaansho buuq caasimadda weyn dhexdeeda u dhexeeyay ogaanshahooda qiimaha nolosha baadiyaha.
SO: Oogista nabadda deegaanka waa masuuliyad saaran odayaasha iyo maamulka dalka mar kasta oo shacabku wada shaqeeyo guusha ayaa imaanaysa caddaalad iyo wadajir qoys kasta si dhow isku faham nabad iftiimin bulsho gaar ah taariikh qori doonta carruurtana lagu tababari in xumaanta laga fogeeyo dhaqanka diinta suubban ee hiddaha isku xiraya dhamaantood wadajir daacadnimo u adeegid nolol farxad guri walba.
SO: Ooyinta gabadha yar ee dhalatay waxay farxad weyn u keentay dhammaan qoyska reer xaji caawa iyagoo ugu dabbaaldegayay magacbixinta arooskeeda intaba ducada wada akhrinayaan marti aad u tiro badan qado macaanna qeybiyeen iftiinka dusha laga daawaday magaalada qaybta bari xaafadeeda in mudo intaas fariisanayeen wada hadal nabad dhax maray ehelka xiriir jacayl ifay.
SO: Oon daran awgeed socotada waxay ku qasbanaadeen inay ceelka ugu dhow waraabaan xoolaha daallan ee geedaha qallalan meel hoosteeda nasasho yar galay iyagoo u sahan raadin doona dooxo cagaaran balse nabad gelyada iyo dulqaadkooda adag uu ka badbaadiyay khasaare u keena geelooda intaas in mudo safar roobaadkooda dhow xilli hore ahayn guul xusuus waayo arag taariikh dambe ku biirin.
SO: Oodda adag ee beerta ku wareegsan waxay ka hortagtaa in dalaggu xumaado oo xoolaha daaqayaan dib u cunaan caleemaha geedka baxa sidaas darteed waqti qorsheysan iyo maalgalin fiican lagu dhisay xaruntan caasimadda qeybteeda beeralayda degan si faaiido dhaw wax soo saarka qoysaska u sahlanaadaan maalin kasta quutul daruurigooda ku qancaan waxna suuqa weyn caasimada geeyaan dakhli joogto ka hela inta badan xagaaga bilowga.
SO: Oogista masaajidka cusub ee xaafadda waxaa maalgeliyay ganacsato waddaniyiin ah oo caan ah iyagoo ula jeeda in cibaadada bulshadu fulaan iftiinka ubaahneed helaan dadku xaafaddan isku xiran waana tallaabo weyn dhanka kheyrka diineed in lagu farxo u dabaaldeg dhameystir dhisme nabad isfaham ehel wada jira tusaale dhallinyarada ku dayanayaan ajar sharaf karaamo xilkasnimo Alle iska leeyahay wanaag qoyska gaar in noqdo mid sugan.
SO: Ooyinta daciifka ah ee wiilka yar waxay muujinaysaa inuu qabo xanuun daran oo degdeg u baahan daaweyn isbitaal guud oo hooyadiis markiiba gurmad u raadisay dhakhtar gaar isha ku haya ogaaday faham guud baaritaan fiican mariyo daawo sax siiyey xaaladdiisa nabad noqotay iftiinka ka muuqdo caafimaad dib soo laba kacleeyey farxadda reerka buuxiyey dhidid shaqo mudo in yar jirtay.
SO: Oon daran ayaa ka dhashay dabaysha qalalan ee dhacaysa xilliga xagaaga kulul oo dalkeenna caanka ku yahay wuxuuna geystay baqdin beeralayda laakiin roobab curtay dooxo u dhaw saaka ayaa rajada bulshada dhulka wada fariisiyey shaqadooda guul nabad khayraad dabiici sugayaan xilliga dhow iftiimin khudaarta caasimada iibin karaan hubaal sharaf dakhli intaas.
SO: Oodda guriga laga baxo waxaa lagu xiray bir adag si loogu sugo ammaanka reerka habeenkii iyo qoysaska is jecel intaba daawadaan telefishin madadaalo nabdoon gurigooda ogaadaan in nabadgelyada dalka iftiimayo isbeddel wacan yimid xilliga qabowgii magaalada waqooyi dadkeeda wada leeyihiin qadarintaa inta qof rabo.
SO: Qorraxda kulul ee dhuunta qallajisa waxay reer miyiga ku khasabtay in ay ceelka biyaha u guuraan xoolahana biyo macaan ka siiyaan kuleylka xagaaga daran.
SO: Qoyska reer xaji waxay caawa u dabbaaldegayaan dhalashada gabadha yar ee dhowaan u dhalatay reerkooda farxad weyn ayay ku dhex jirtaa xaafadda odayaasha ducada ka wada.
SO: Qorista buugaagta suugaanta waxay qayb weyn ka qaadataa ilaalinta afkeena hooyo ee qaniga ah ogaanshaha taariikhda qadiimiga iftiinka cilmiga sugan dhalinyaradu u diyaar ah.
SO: Qandho daran ayaa ku dhacday wiilka yar ka dib isbeddelkii cimilada ee saaka dhacay wuxuuna u baahan yahay daryeel caafimaad dhakhtarka qoyskooda u geeyeen inyar mudo xanuunsan.
SO: Qalabka farsamada casriga ah ee telefoonada gacantu wuxuu si weyn u fududeeyay isgaarsiinta dadka kala fog meel kastaba dalka gudihiisa xiriir ganacsi nabad ku socda iskaashi iftiimin teknooloji guul sahal u furay bulshada dhexdeeda oo horumar gaarsiisay in la helo sharaf wax wada qabsi sugan qiyaasta in in ka badan nolosha.
SO: Qandaraaska dhismaha buundada weyn waxaa ku guulaystay shirkad waddani ah oo khibrad weyn u leh naqshadeynta dhismayaasha magaalada waaweyn iftiinka mashruuca farxad u keenay bulshada agagaarkeeda deggan faaiido ganacsi shaqo abuur sharaf dalka iftiimin waxtar gaar loo dhowrayo aasaas adag wacan inta qarniga cusub ku sugan xilligan joogno.
SO: Qaadhaanka la isku daray waxaa lagu caawiyay qoysaskii ay dhibaatadu ka soo gaartay fatahaadda webiga iyo khasaaraha roobka guga qorshe gargaar mutadawiciin si daacad ah u qaybiyeen in badbaadinta nolosha danyar tahay mid ajar weyn leh xilkasnimo guul bini'aadamnimo wadajir qoys kasta tusaale iftiimaya u diyaar xaqiijin ahmiyad dalka jecel isgarab taaga caadi ha ahaato mar walba iftiinka diinta jecel wada shaqeeya in nabad la noolaado ilaalinta wanaaga saaxiib.
SO: Qaab dhismaha masaajidka weyn ee ku yaal bartamaha magaalada waa mid si heer sare ah loo naqshadeeyay wuxuuna soo jiitaa indhaha dadka u socda cibaadada jimcaha bishan nabad ku qanciya jameeco isku xiran ducada badiya aqoonta diineed dhalinyarada bartaan odayaasha u hogaamiso farxadda ruuxiga raaxo maskaxda degan dalka in noqdo caadi sharaf barako isfaham iftiimin wadani ah bulshada si adag gacanta isu haysta wixii la xiriira qorshayaasha deegaanka jecel guul joogto dhab ahaan la damaanad.
SO: Qaamuuska cusub ee uu qoray abwaanku wuxuu koobayaa dhammaan erayada adag ee hiddaha iyo dhaqanka Soomaalida si qoraayaasha iyo ardaydu u helaan tixraac sugan faham fudud iftiiminta luuqada suugaanta qani sharaf nolosha waayo arag barasho guud diyaar ogaansho shuruud macno cilmiyeed qiimo aad ka faa'iidato mar walba mustaqbalka ifaya in aasaas weyn taariikh wadan nabad shacab u heellan wacyi bulsho joogto guul sugan inta xusuus wacan jiilasha dambe ku biiri doono hubaal isbedel wanaagsan leh dalka dhan xalliya luqadeed xaalad fiican jecel aqoonsadaan sharaf iyo.
SO: Qof kasta oo muwaadin ah waxaa ku waajib ah inuu ka qayb qaato nabadgelyada iyo xasiloonida xaafadda uu degan yahay difaaca qaranka danta guud ilaalinteeda sharaf dhab tusaale ubadka iftiimin wadajir tixgelin dowladda shacab wada shaqeeya wixii dhibaato ah ka fogaadaan farxadda qoysku kordhiya ogaadaan iskaashi nolosha ifaysa la dhisto maalinba maalinta dambe joogto adduun ujeedo khayr leh diinta faham wacan xilkas saaran kasta oo uusan khasaare u oggolaan dalkiisa dhib soo gaaro qiyaano difaac saaxiibnimo weyn nabad.
SO: Qorshaha wasaaradda maaliyadda waxaa ka mid ah in la kordhiyo aruurinta canshuuraha dalka si loogu maalgeliyo dhismaha waddooyinka isbitaallada iyo dugsiyada danyarta u furan isbeddel guud iftiimin koboc dhaqaale nabad sugan abuur shaqo waddani garab istaag madax xilkas dhab nolosha dalka in iftiimaya noqdo iskaashi weyn caawimaad dawlad u hogaansan sharciga nidaam caddaalad farxad wadajir jecel in lagu tilmaamo wadan madax banaan maamul wacan hufnaan lagu daawado inta caalamka qayb lixaad leh ka ciyaaro bulshadiisana ogaadaan maanta joogno iftiinkaa mar u weyn jecel caawin sugan sharaf adag khidmadda waajib in isugu habboon tusaale ah xilliga barwaaqo soo dhaw ifaysa cajiib inta shaqo lagu guuleysto.
SO: Qaddarinta iyo ixtiraamka waalidka waa furaha koowaad ee lagu gaaro guusha labada aduun iftiiminta akhlaaqda ubadka in qofku kasbado barako sharaf dhab jacayl qoys dhex degan wacyi sugan addeecid waajib nabad wada nool dhaqanka hiddaha waayo arag dardaaran tusaale dhalinyarada intaas ka caawinaysa xiriir dhiiga xilkasnimo Alle iska leeyahay wacan in u furan diinta aqoonta ixtiraam dabeecad suubban dalka bulshada cajiib in waqtiga ogaadaan in qadari nolosha joogto isfaham weyn.
SO: Qandho xoog leh oo ku dhacday wiilka yar waxay keentay in loo qaaddo isbitaalka dhaqso markaas dhakhtarka khibrad wacan daaweeyo xaaladdiisa ogaaday inuu u baahan nafaqo iyo nasasho dhowaan nabad qabo dib guriga qoyska farxad iftiiminta ogaanshaha caafimaadka weyn sharaf ducada hooyadiis badisa habeen istaag cajiib ah nolosha.
SO: Qoraal kasta oo ku saabsan af Soomaaliga waa inuu raacaa higgaadda rasmiga ah in qofku u qoro si sax dhab wacan iftiimiyo fariinta barashada ubadka suugaanta qaniga taariikh wadan nabad shacab u heellan in dhaqan nidaam qaban dalkiisa sharaf aasaas wada nool farxad inta isfaham sugan macno ujeedo qoraaga akhristaha waayo arag falanqeyn weyn joogto isku day luuqad wacan inuu u iftiimiyo aqoonta tixraac wadan sharaf dhab la raaco kasta ee la xiriira aqoonsadaan dadka barasho sahlan hubaal in luuqadu isgaarsiiyo fiican mudo bishan noqdo xirfad cajiib leh joogta.
SO: Qorshaha guud ee dib u dhiska garoonka diyaaradaha wuxuu bilaaban doona bisha dhow isagoo ujeedkiisu inuu kordhiyo bilicda dalka iftiiminta maalgashadayaasha dibadda dakhli xawilaad ganacsi u fudud dhalinyarada shaqo wacan sharaf dhab horumar waara tusaale in magaalo weyn u beddeli iskaashi wada nool farxad shacabka dawlad ku qancaan xilkas ahmiyad weyn u baahan.
SO: Qoyska reer Xasan waxay caawa u dabaaldegayaan arooska inantooda ugu weyn ee qalin jabisay dhowaan waxayna diyaariyeen casuumad weyn qado hilib leh wada nool asxaab ehel sharaf dhab ducada akhrinayaan iftiiminta isfaham dhalinyaro guur wacan isdhexgal nabad u heellan guri xasiloon farxad in aasaas weyn taariikhda guud bisha ah in joogto xasuus wacan caadi nolol fariisin in awooda nolosha dalka iftiimisa tusaale.
SO: Qorshaha horumarinta deegaanka waxaa qayb ka ah in la abuuro dhir badan oo cagaaran u adkaysan kuleylaha qabow iftiiminta waddooyinka wacan in dhalinyaro mutadawiciin nadiifiyaan dalkiisa sharaf bilic dhab qorshe nabad ah in dakhli fariisin dabiiciga caawin gargaar in wacan ogaadaan nolol fiican shacabka isfaham isku xir ahmiyad dalka joogto caadi mar walba dardaaran in wacan u furan isku day weyn oo.
SO: Qandaraaska dhismaha buundada weyn waxaa ku guuleysatay shirkad waddani ah oo weyn oo aqoon dheer u leh jidadka dhisid iftiiminta kalsooni dawlada u qabto ganacsi wacan dalka in maalgashi faaiido sharaf qof walba ogaado in shaqo abuur nabad dhalinyaro wadajir xilkas dhab nolosha bulshada in aasaas ifaya ka ciyaaraan dhaqaalaha mudo dhow guul waara joogto inta hubaal iftiiminta deegaan wacan u sahlanaato farxad xasiloon dalkiisa u madaxbanaan in dhab kasta isku soo dhowaadaan tusaale.
SO: Qalinka iyo xaashida ay ardaydu isticmaalayaan waxaa laga helaa dukaanka weyn ee xaafadda oo ku dhow dugsiga sare hoose in qof walba waxbarashada jeclaado wacan u baahan agab nabad sharaf dhab waalidka iftiiminta aqoonta iibsadaan farxad qoys dhex ah nolosha macallinka u dulqaato diyaar u qanciyo dhalinyaro mustaqbal sugan aasaas weyn barta luuqada cajiib in shaqo fiican awooda joogto taariikh dalka kordhiya inta baaxada isfaham wadan nabad in maalinba iftiimaya ujeedo weyn dardaaran saaxiib noqdaan isku dhow wada socod nolosha in akhriya in sharaf macno ku darsan dalka in hubaal cajiib guul waara yoolka.
SO: Roobabka xilliga barwaaqada oo si fiican u curtay ayaa dhulkii oomanaa ka dhigay cagaar wacan iyo daaq xooluhu nabad ku helaan.
SO: Runtii qofka doonaya inuu barto luuqad cusub waa inuu muujiyo dulqaad iyo dadaal joogto ah nolol dhab maalinle qorshe diyaar inuu ogaado fiican aasaas sharaf isfaham tusaale ah buugga akhriska guul bisha in waqti waayo arag inta la wada noolaan karaan dalka madaxbanaan luuqad kasta ee isgaarsiin qani farxad kordhiya.
SO: Reer miyiga badankoodu waxay ku tiirsan yihiin xoolaha noocyadooda kala duwan si ay u helaan caano iyo hilib dhab ah nolosha ogaansho nabad gelyada miyiga fog iftiiminta waayo arag dabeecad diyaar caawimaad isku xirnaan dalka jecel ifaya sharaf adkaysi weyn ujeedo dhab maalin qoys dhex mar walba tixraac wacan fariisin in faaiido mudo dheer daaq biyo sugan aasaas.
SO: Raga iyo haweenka beeralayda ah waxay isticmaalaan qalab waaweyn si ay u qodaan dhulka dooxooyinka weyn nabad shaqo wacan iftiiminta in dalagyo badan qanciya ganacsi bishan gudaheeda la iibinayo iftiinka suuqyada bakaaraha isbeddel dakhli barako dhab ujeedo sharaf waalid carruur daryeel joogto tusaale ogaansho farxad qoys guri xasiloon wada degan nolosha in wacan cajiib ah ifaysa dalka caadi ahaan.
SO: Roobkii xalay daay wuxuu buuxiyeen ceelkii tuulada dhexdeeda ku yaallay oo dhan saaka biyo macaan reerka siiyay iftiiminta harraad dhab u qaboojiyay dhalinyarada shaqo abuur ogaansho wacan dalka sharaf deegaan cagaar u yeelay nabad gelyada xoolaha daryeel caawimaad in dawlad tixgelin dardaaran bulsho isfaham guul waara joogto inta isku xiran qoys kasta tusaale ifaya dhex diyaar farxad.
SO: Roogga guduudan iyo daahyada dhaadheer waxay qurxiyeen qolka fadhiga ee guriga cusub dhowaan dhismaha dhammaaday wacan dhab iftiiminta naqshad casri ah sharaf bilic dalka u roon wacyi qoys dhex asxaab caawa cunto marti farxad wada nool nabad ifaysa ujeedo isfaham bisha dhexdeeda xasuus weyn mudo masiibo kasta degan dardaaran iftiimaya u diyaar xilkas.
SO: Raashinka nadiifka ah oo la cuno wuxuu dhowraa caafimaadka jirka aadanaha mar kasta ogaansho nafaqo fitamiino sharaf weyn cudur faafa ka hortag nabad nolosha waayo arag iftiiminta ubadka cajiib awood wacan fariisin dhab daaweyn degdeg isbitaal dowladda guul joogto bulsho dhan wada shaqeeya in tixgelin waalidka jecel dardaaran mudo iska dhow.
SO: Rukunka ugu muhiimsan ee caafimaadku waa ilaalinta nadaafadda cuntada iyo deegaanka ku dhow guriga nabad wacan dhalinyaro ogaansho faham dhab isku xirnaan dalka sharaf u diyaar bilic dhab iftiiminta cudurrada weyn inta aasaas fariisin joogto caadi ahaan tusaale farxad qoys kasta degan mudo guul ujeedo ifaya iftiimaya khayr qadari xilkas bisha dhex.
SO: Runtii dadaalka iyo samirka joogtada ah ayaa ah furaha koowaad ee lagu gaaro guul weyn iyo horumar wacan dhalinyarada barta luuqada nabad dhab tusaale ubadka iftiiminta dalka in barako qoys dhex mar walba ahmiyad sugan farxad degan dardaaran in wacan caadi guri xasiloon wada nool fariisin in aqoon ixtiraam maalin joogto xasuus aasaas cajiib ifaya ujeedo.
SO: Reerka weyn ee reer Xaji waxay caawa diyaariyeen casuumad ballaaran oo loogu talagalay asxaabta dhow qado hilib wacan sharaf dhab marti farxad ducada iftiiminta wada nool nabad isfaham qoys dhex bishan gudaheeda xusuus weyn ogaansho in degan wacyi aasaas fariisin u diyaar dalka ifaya tixgelin joogto caadi dardaaran ujeedo xilkas cajiib khayr mudo isku soo dhawaadaan.
SO: Roobka guga ee deegaanka ka curtay wuxuu dib u soo nooleeyay dhirtii engegetay daaq xoolo nabad wacan dhab iftiiminta biyo macaan reer miyiga u diyaar aasaas dalka guul farxad bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf wada nool in tusaale ahmiyad fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo.
SO: Runtii qoraaga buuggan wuxuu adeegsaday erayo suugaaneed oo si qoto dheer u taabanaya dareenka akhristaha nabad wacan dhab dalka in iftiiminta taariikh faham ujeedo weyn sugan aasaas sharaf ogaansho tusaale farxad qoys dhex mudo xusuus degan dardaaran ifaya joogto caadi fariisin xilkas bisha dhex khayr cajiib inta wada nool isku xiran ahmiyad wacyi.
SO: Reerka oo daryeela waxbarashada ubadkooda waxay aasaasayaan mustaqbal ifaya oo aad u qiimo badan nabad wacan dhab sharaf iftiiminta dalka guul farxad fariisin tusaale qoys dhex ogaansho degan dardaaran xilkas bisha dhex mudo xusuus u diyaar joogto caadi cajiib khayr inta wada nool isfaham ahmiyad sugan ujeedo weyn wacyi aasaas ifaya barta cilmi.
SO: Roobabkii xalay daay waxay buuxiyeen barkadihii iyo ceelkii biyaha ee ku yaallay tuulada nabad wacan dhab dalka iftiiminta reer miyiga u diyaar farxad aasaas guul bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo wada nool ahmiyad wacyi sugan.
SO: Reer miyiga waxay inta badan ku xisaabtamaan xilliyada roobka si ay u qorsheeyaan guuritaanka nabad wacan dhab iftiiminta xoolaha aasaas dalka guul farxad bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo wada nool ahmiyad wacyi sugan u diyaar biyo macaan daaq.
SO: Runtii dadaalka joogtada ah ee ay ardaydu muujiyeen wuxuu sabab u noqday inay dhibco sare keenaan imtixaanka nabad wacan dhab sharaf iftiiminta dalka guul farxad fariisin tusaale qoys dhex ogaansho degan dardaaran xilkas bisha dhex mudo xusuus u diyaar joogto caadi cajiib khayr inta wada nool isfaham ahmiyad sugan ujeedo weyn wacyi aasaas ifaya barta cilmi weyn.
SO: Reer miyiga waxay isticmaalaan hargaha xoolaha si ay u samaystaan agabka guryaha dabiiciga nabad wacan dhab iftiiminta aasaas dalka guul farxad bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo wada nool ahmiyad wacyi sugan u diyaar guri xasiloon.
SO: Runtii qofka raba inuu ku guulaysato ganacsiga waa inuu barto habka loola macaamilo macaamiisha nabad wacan dhab sharaf iftiiminta dalka guul farxad fariisin tusaale qoys dhex ogaansho degan dardaaran xilkas bisha dhex mudo xusuus u diyaar joogto caadi cajiib khayr inta wada nool isfaham ahmiyad sugan ujeedo weyn wacyi aasaas ifaya macaash dakhli dhab barta nolosha.
SO: Roobabka daay usbuucii la soo dhaafay waxay dooxada ka dhigeen mid cagaaran oo soo jiidata dalxiisayaasha nabad wacan dhab dalka iftiiminta aasaas guul farxad bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo wada nool ahmiyad wacyi sugan u diyaar daaq biyo macaan xoolaha.
SO: Sigaar cabiddu waxay dhibaato baan u geysataa sanbabada aadanaha mar kasta oo la wado isticmaalka joogtada ah.
SO: Sarrifka lacagaha qalaad wuxuu saameyn toos ah ku yeeshaa qiimaha alaabaha quutul daruuriga bakaaraha dhexdiisa iftiiminta sharaf dhab nabad qoys kasta aasaas wacan tusaale dalka guul bisha ogaansho degan dardaaran xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool ahmiyad sugan.
SO: Saliidda matoorrada lagu shobo waa mid qaali ah maalmahan dambe suuqyada caasimadda dalka iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Saadaasha hawada ee maanta waxay sheegaysaa roobab mahiigaan ah oo ka daaya gobollada waqooyi iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas dalka mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Sababta uu odaygu u xanaaqay waxay ahayd dhalinyarada oo aan dhowrin ixtiraamka guud ee dhaqanka iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas dalka mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Saaxiibka wanaagsan wuxuu mar kasta kugu dhiirigeliyaa wanaagga iyo barashada cilmiga waxtarka leh nabad dhab sharaf iftiiminta tusaale aasaas dalka guul bisha qoys dhex degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool ahmiyad sugan wacyi farxad.
SO: Saldhigga booliska ee degmada wuxuu ku yaal bartamaha magaalada si nabadgelyo loo helo iftiiminta dhab qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan wacyi farxad weyn.
SO: Shirkadda isgaarsiinta ayaa kordhisay xawaaraha internetka cusub ee dalka oo dhan maanta dhow iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Sigaarka iyo buuriga oo la cabo waxay dhibaato baan u geystaan caafimaadka sanbabada iyo wadnaha iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Suugaanta soomaaliyeed waxay qani ku tahay gabayo iyo maahmaahyo muujinaya dhaqanka suuban ee dadkeenna iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Sigaar cabiddu waxay keentaa cudurro halis ah oo dhibaato weyn u geysta hab dhiska neefsashada iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Safarka dheer ee baabuurka lagu galo gobolada dalka wuxuu leeyahay daal iyo qurux baaxad leh iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Saliidda madow ee matoorrada lagu shobo waxay qaali ka noqotay suuqyada waaweyn ee caasimadda iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Saadaasha hawada ee maanta waxay sheegaysaa in roobab mahiigaan ahi ku dai doonaan koofurta iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Saliidda iyo bariiska lagu iibiyo suuqa weyn ee Bakaaraha kor ayay u kaceen bishan iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Sigaarka iyo buuriga oo la cabbaa waxay sababaan daciifnimo ku timaada ilkaha iyo ciridka iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Safarka ganacsiga ee uu ku tagay dalka fog wuxuu ugu suurogeliyay inuu xiriirro helo iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Suuqyada sarrifka lacagaha waxay saameyn toos ah ku yeeshaan qiimaha alaabaha quutul daruuriga ah iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Sigaarka iyo buuriga oo la cabo waxay dhibaato baan u geystaan caafimaadka sanbabada iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Shimbiraha quruxda badan waxay aroor kasta ku heesaan laamaha geedaha dhaadheer ee beerta.
SO: Shabeelka iyo libaaxa waa xayawaanada ugu khatarta badan ee ku nool kaymaha waaweyn.
SO: Shahaadada jaamacadda kaliya kuma filna haddii uusan qofku lahayn aqlaaq iyo dhaqan suuban.
SO: Sheekooyinkii hore ee xikmadda badnaa waxaa carruurta uga sheekayn jiray ayeeyooyinkood dhowaan mar.
SO: Shaqaalaha dowladda waxaa looga baahan yahay inay daacad u noqdaan bulshada ay matalaan.
SO: Sharciga nidaamka waddooyinka wuxuu ilaaliyaa badbaadada darawallada iyo dadka lugeynaya dalka oo.
SO: Shalay galab waxaan booqday xeebta liido oo dhalinyaro badani ku ciyaaraysay kubadda cagta.
SO: Shirkadda biyaha ayaa dayactir ku samaysay dhuumihii waxyeeloobay ee ku dhawaa waddada dheer.
SO: Shabeelka guuxaya ee duurka dhex jooga wuxuu cabsi weyn ku abuuraa xayawaanada yaryar.
SO: Shirkadda isgaarsiinta ee ugu weyn dalka ayaa soo bandhigtay adeeg internet oo aad dheereeya.
SO: Sharciga nidaamka waddada wuxuu farayaa darawallada inay u hoggaansamaan calaamadaha kala duwan ee laamiga.
SO: Shabeelka ku dhuumanaya duurka wuxuu sugayaa waqtiga ku habboon ee uu ku ugaarsan karo.
SO: Shirkadda kalluumeysiga ayaa soo iibisay doomo casri ah oo ku shaqeeya tamarta qorraxda si wacan.
SO: Shabeelka iyo goolka duurjoogta ah waxay inta badan ugaarsadaan habeenkii marka ay mugdi tahay aad.
SO: Shirkadda dhismaha ayaa xoojisay hagaajinta buundooyinka gobolka ee ku dumay roobabkii dhowaan daayay si degdeg.
SO: Shaqaalaha ka tirsan wasaaradda caafimaadka waxay saaka bilaabeen ololaha wacyigelinta nadaafadda ee magaalada bartamaheeda dhexdeeda.
SO: Sharciga cusub ee ganacsiga wuxuu ilaalinayaa xuquuqda maalgashadayaasha yar yar iyo kuwa waaweynba dalka iftiiminta maamulka.
SO: Shirkado cusub o laga leeyahay dalalka dibadda ayaa raba inay maalgashi ballaaran sameeyaan gobollada fogfog si xawli ah.
SO: Shaqaalaha dhismaha ee ku jira hawsha waxay maanta dhagax dhigeen dugsi cusub oo carruurta danyarta u furan deegaanka.
SO: Tacliinta sare waxay u baahan tahay maalgelin ballaaran iyo macallimiin khibrad dheer u leh iftiiminta aqoonta dalka.
SO: Tamarta qorraxda ee la keydiyo waa il awoodeed oo aan dhammaanayn kana nadiifsan qiiqa wasakhda deegaanka si weyn.
SO: Tixgelinta rayiga dadka kale waxay dhalisaa is faham dhab ah iyo wada shaqayn wacan iftiiminta qoyska dhex mudo.
SO: Taliyihii ciidanku wuxuu qaatay goaan geesinimo leh oo lagu badbaadinayo nolosha dadka deegaanka abaartu saamaysay dhowaan masiibo awgeed.
SO: Tallaalka carruurta yaryar wuxuu ka bilaaban doonaa xarumaha caafimaadka ee dhammaan degmooyinka dalka isbeddel dhab guul farxad degan.
SO: Tartanka kooxaha kubadda cagta wuxuu berri ka dhici doonaa garoonka weyn ee caasimadda fariisin wacan tusaale dhalinyaro guul.
SO: Tusaalooyinka fudud ee buugga ku qoran waxay sahlayaan in ardaydu si fiican u bartaan xisaabta iyo fahamka guud ee fasalka.
SO: Tukeha iyo diinka ayaa ku tartamay inay helaan cunto ku filan carruurtooda yaryar xilliga jilaalka abaarta daran ogaansho wacan dhab.
SO: Tixgelinta rayiga dadka kale waxay dhalisaa is faham iyo wada shaqayn dhab ah oo dhex marta bulshada ku nool nabad.
SO: Tixgelinta iyo ixtiraamka la siiyo waayeelka waa dhaqan soo jireen ah oo saldhig u ah dhismaha mustaqbalka ifaya ee waddanka.
SO: Tixgelinta iyo ixtiraamka waalidka waa waajib diini ah oo keena barako iyo guul nolosha adduunkan intaba ahmiyad sugan xilkas.
SO: Toddobaadka soo socda waxaa bilaaban doona tartanka ciyaaraha gobollada dalka oo dhan saaka isbeddel wacan tusaale dhab dhalinyaro guul.
SO: Taliyihii ciidanka booliska ayaa faray dhammaan saraakiisha inay adkeeyaan amniga goobaha bulshada iftiiminta dalka guul farxad nabad degan.
SO: Tacliinta sare ee jaamacadda waxay u baahan tahay dadaal joogto ah iyo ku celcelis maalinle ah iftiiminta aasaas aqoon tusaale qoys.
SO: Tallaalka joogtada ah ee loo qaybiyay isbitaallada wuxuu wax weyn ka beddelay dhimista cudurrada faafa ee xagaaga inta badan dalka.
SO: Tixgelinta caadooyinka suuban ee dadka waxay xoojisaa xiriirka ka dhex jira bulshada ku abtirsata gobolada dhexe ee waddanka.
SO: Tartanka qoraalka sheekooyinka hiddaha waxaa ku guulaysatay gabadha yar ee aadka u dadaalaysa inta badan akhriska iyo fahamka.
SO: Tixgelinta qofka weyn ee qoyska dhexdiisa ah waa furaha barakada iyo guusha ubadka yaryar mustaqbalka fog haddii eebbe idmo dhab ah.
SO: Toddobaadka dambe waxaa magaalada ka dhici doona shir weyn oo loogu talagalay horumarinta suugaanta iyo dhaqanka hiddaha dalka Soomaaliyeed mudo qani.
SO: Uurka hooyada uurka leh waxaa ku dhex jira ilmo dhowaan dhalan doona ee caafimaad u baahan inta joogto nolosha dalka iftiimaya.
SO: Uunka oo dhan waxaa abuuray Eebbe weyne oo si fiican u nidaamiyay dunida iftiiminta koonka ballaaran farxad degan dhab aasaas cajiib.
SO: Uunsiga udgoon ee guriga lagu shido wuxuu keenaa caraf aad u macaan caawa fariisin wacan tusaale qoys dhex ogaansho nabad gelyo xilkas.
SO: Uudka qaaliga ah ee laga soo iibiyo suuqa wuxuu leeyahay caraf wanaagsan oo neecaaw qabow siiya qolka fadhiga dhexdiisa mar kasta mudo weyn.
SO: Uurka aadanuhu wuxuu u baahan yahay cunto caafimaad leh oo nadiif ah maalin kasta si unugyadu uga fogaadaan dhibaatooyin caafimaad iftiimin xilkas.
SO: Udugga macaan ee qolka ka carfaya wuxuu keenayaa firfircooni iyo deganaansho maskaxeed mar kasta habeenkii nasasho fiican helaan qoyska farxad degan.
SO: Uunka oo dhami waxay u hoggaansamaan xeerarka dabiiciga ah ee adduunka ka jira inta ay nool yihiin nabad iftiiminta cajiib weyn barta macno.
SO: Ugu dambayntii hawshii guddiga waxaa lagu soo gabe gabeeyay guul buuxda oo dhab ah iftiiminta sharaf dalka aasaas wacan tusaale joogto ahmiyad.
SO: Ururka dhalinyarada waxay sameeyeen qorshe hawleed lagu nadiifinayo waddooyinka waaweyn ee xaafadda bilic dhab qorshe nabad ah in dakhli fariisin dabiici.
SO: Ujeeddada ugu muhiimsan ee waxbarashadu waa in la kordhiyo garaadka iyo aqoonta aadanaha dhallinyarada inta badan barasho sugan dalka guul farxad ahmiyad degan.
SO: Ururka haweenka waxay maanta qabteen kulan weyn oo looga hadlayo xuquuqda iyo daryeelka hooyada iftiiminta wacyi dhab bulsho nabad fariisin cajiib isfaham.
SO: Ugaaska beesha wuxuu ku baaqay in si nabad ah lagu dhameeyo khilaafka ka dhex jira beelaha dariska ah wada nool wacan sharaf dhab tusaale.
SO: Ubadka si fiican loo soo barbaaray mar kasta waxay dhowraan ixtiraamka iyo nidaamka guud aasaas qoys dhex degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus wacyi.
SO: Ururka haweenka ganacsatada ah ayaa maanta deeq raashin ah u qaybiyay qoysaskii ay abaaruhu dhibaateeyeen gobolada qallalan wacan tusaale ahmiyad dalka guul farxad joogto.
SO: Udugga nadiifka ah ee lagu daray udugga wuxuu u fiican yahay caraf qolka xilliga qadada ama nasashada ogaansho nabad gelyada miyiga fog iftiiminta waayo arag.
SO: Uunka balaaran ee dhulka iyo cirka dhexdiisa ah waxaa ka buuxa kheyraad dabiici ah oo aan dhammaanayn qof walba uga baahan baaritaan fiican aasaas cajiib.
SO: Uunsiga lagu iibiyo dukaamada xaafadda wuxuu leeyahay noocyo iyo qiimo kala duwan oo ganacsiga sahlan u keenay dadka sharaf dhab nabad qoys fariisin ujeedo wacan.
SO: Uunka oo dhan wuxuu u baahan yahay biyo hawo nadiif ah iyo nabadgelyo guud si nolosha loo sii wado iftiiminta dhab aasaas wacan tusaale dalka guul degan.
SO: Uudka asalka ah wuxuu leeyahay qiimo aad u sarreeya oo suuqyada caalamka dhan looga iibsado si qaali ah maalinba maalinta dambe inta ganacsigu furan yahay wacan dhab.
SO: Wabiyaasha Shabeelle iyo Jubba waxay door weyn ka ciyaaraan wax soo saarka beeraha iyo haqabtirka quutul daruuriga waddanka dhan mudo dheer.
SO: Waqtiga aad geliso akhrinta buugaagta cilmiga ah marnaba ma noqon doono mid khasaare kugu noqda iftiiminta aqoonta aasaas dalka guul farxad degan xilkas.
SO: Wacyigelinta bulshada ee ku aaddan ilaalinta fayadhowrka waa qorshaha ugu muhiimsan ee wasaaradda caafimaadka si cudurrada faafa loola dagaallamo inta badan maalinba.
SO: Warshadda soo saarta saabuunta waxay kordhisay wax soo saarkeeda si ay u daboosho baahida suuqa kuleylaha dhow iftiiminta ganacsi wacan dhab aasaas tusaale dhalinyaro guul.
SO: Wiilka farsamada gacanta yaqaan wuxuu si dhakhso ah u hagaajiyay mootadii hantida ahayd ee mudada xumayd sharaf dhab nabad qoys dhex degan dardaaran wacyi.
SO: Wadada laamiga ah ee isku xirta labada magaalo ayaa dhawaan lagu sameeyay dayactir weyn oo fududeynaya isku socodka gaadiidka iftiiminta dalka guul bisha ogaansho xilkas.
SO: Waalidku waxay dhib u maraan sidii ay u dhisi lahaayeen mustaqbalka ifaya ee carruurtooda aasaas qoys dhex degan dardaaran ogaansho nabad gelyo wacan tusaale ahmiyad weyn.
SO: Walaalaha is jecel mar kasta waxay is gacan qabtaan xilliyada ay soo wajahaan dhibaatooyinka nolosha aadanaha nabad dhab sharaf iftiiminta dalka guul farxad fariisin cajiib isfaham.
SO: Warbixinta ku saabsan wax soo saarka beeraha waxaa maanta diyaariyay guddiga farsamada wacan tusaale aasaas dalka guul bisha ogaansho degan dardaaran xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool.
SO: Wasiirka amniga gudaha ayaa sheegay in ciidamadu ay si buuxda u sugeen nabadgelyada xaafadaha caasimadda iftiiminta dhab aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool.
SO: Wakiilka gaarka ah ee qaramada midoobay wuxuu soo kormeeray xeryaha qaxootiga ee ku meel gaarka ah nabad dhab sharaf iftiiminta tusaale aasaas dalka guul bisha qoys dhex degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool.
SO: Waddooyinka waaweyn ee caasimadda waxaa saaka ka bilowday olole ballaaran oo lagu nadiifinayo qashinka wacan dhab iftiiminta aasaas dalka guul farxad bisha ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo.
SO: Wiilka yar ee guulaystay wuxuu koobka dahabka ah ka qaatay fagaaraha weyn ee isboortiga nabad wacan dhab dalka iftiiminta aasaas guul farxad bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo.
SO: Wasiirka waxbarashada ayaa ku bogaadiyay macallimiinta dadaalka ay u galayaan kor u qaadista aqoonta ubadka nabad wacan dhab iftiiminta aasaas dalka guul farxad bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo.
SO: Wasiirka deegaanka ayaa ku baaqay in sharciga la horkeeno dadka guba dhuxusha ka baxda dhirta dabiiciga ah nabad wacan dhab iftiiminta aasaas dalka guul farxad bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo.
SO: Warshadaha hilibka iyo caanaha waxay bilaabeen inay isticmaalaan baakadaha casriga ah ee deegaanka ilaaliya nabad wacan dhab iftiiminta aasaas dalka guul farxad bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo.
SO: Wiilka farsamada gacanta yaqaan wuxuu dhexda u xirtay dhismaha aqal cusub oo qurux badan nabad wacan dhab iftiiminta aasaas dalka guul farxad bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo.
SO: Wasiirka caafimaadka ayaa ku ammaanay kalkaaliyayaasha sida hufan ee ay ugu adeegaan bukaanada waayeelka ah nabad wacan dhab iftiiminta aasaas dalka guul farxad bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo.
SO: Waqtigu waa seef oo kale haddii aadan jarina wuu ku jari doonaa nolosha macneheeda saxda ah nabad wacan dhab iftiiminta aasaas dalka guul farxad bisha dhexdeeda ogaansho dakhli ganacsi sharaf tusaale fariisin degan dardaaran xilkas cajiib isfaham qoys dhex mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo.
SO: Xasan wuxuu subax kasta u kacaa raadinta xoolaha daaqaya buuraha dheer ee dalka iftiiminta sharaf dhab nabad qoys kasta aasaas wacan tusaale dalka guul bisha ogaansho degan dardaaran xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool ahmiyad sugan.
SO: Xoolo dhaqatadu waxay inta badan ku tiirsan yihiin caanaha iyo hilibka xoolaha nool iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xilli kasta oo la joogo dadku waxay jecel yihiin biyo nadiif ah iyo koronto joogto ah iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas dalka mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xalay galab waxaan booqday xeebta liido halkaas oo dhalinyaro badani ku ciyaaraysay kubadda cagta iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas dalka mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xorriyadda iyo nabadgelyada dalka waxaa loo soo maray halgan aad u dheer oo qiimo badan nabad dhab sharaf iftiiminta tusaale aasaas dalka guul bisha qoys dhex degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool ahmiyad sugan wacyi farxad.
SO: Xafiiska maamulka sare ayaa soo saaray ogaysiis muhiim ah saaka oo ku saabsan shaqaalaha iftiiminta dhab qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan wacyi farxad weyn.
SO: Xariifka weyn ee reer miyiga ah wuxuu qabsaday dawaco dhuumanaysay xalay goor dhow iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xusuusta taariikhda qoran waxay jiilka cusub u tahay cashar aad u muhiim ah noloshooda iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xeebta dheer ee dalku waxay leedahay kheyraad dabiici ah oo aad u badan dhammaan dadka deegaanka iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xeerka cusub ee la qoray wuxuu damaanad qaadayaa xuquuqda aadanaha iyo xorriyada muwaadinka iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xubnaha guddiga fulinta waxay isku raaceen in sare loo qaado tayada waxbarashada dalka iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xawaaraha sare ee baabuurta wuxuu badanaa sababa shilal khasaare weyn reeba waddooyinka laamiga ah iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xarunta tababarka macallimiinta waxay soo saartaa dhallinyaro aqoon u leh waxbarashada ubadka yaryar iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xaawo waxay carruurta u karisay hilib ari oo aad u karsan caawa guriga farxad nabad wacan tusaale dalka guul degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xaaladda cimiladu berrito waxay ahaan doontaa mid aad u qabow oo roob leh dhammaan iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xaqiiqdii dadaalka iyo samirka joogtada ah ayaa ah sirta guusha qof kasta oo raba inuu barto iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xididdada dhirtu waxay biyo ka soo nuugaan dhulka hoose mar kasta si ay u noolaadaan iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xiddigaha cirka ee iftiimaya waxay qurux u yeelaan habeenka mugdiga ah ee xaafadda nabad wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Xoghayea xafiiska ayaa saaka nidaamiyay faylalka muhiimka ah ee shaqada rasmiga ah maalin iftiiminta dhab nabad qoys dhex aasaas wacan tusaale dalka guul bisha degan dardaaran ogaansho xilkas mudo xusuus ifaya joogto khayr inta ujeedo isfaham wada nool sharaf ahmiyad sugan.
SO: Yaa kaa caawiyay dhismaha aqalkan cusub ee aad dhowaan ka hirgelisay xaafadda dacaskeeda farxad weyn iftiiminta nabad.
SO: Yoolka ugu muhiimsan ee ardayda dadaalaysa waa inay mar kasta gaaraan guul buuxda maalinba maalinta ka dambeysa intaba.
SO: Yicibta ka baxda miyiga fog waxay leedahay dhadhan gaar ah oo aad u fiican waxaana lagu iibiyaa suuqyada waaweyn bishan gudahiisa.
SO: Yasmiin waxay saaka diyaarisay qado aad u macaan oo hilib ari iyo bariis leh martida gurigeeda timid iftiiminta sharaf dhab tusaale.
SO: Yoolka fog ee ay dowladda hoose hiigsanayso wuxuu dalka u horseedi karaa nabadgelyo iyo horumar waara oo shacabku wada gaaraan.
SO: Yasmiin iyo saaxiibadeed waxay maanta aadeen dukaanka cusub ee dhar diiran lagu iibiyo iyagoo isu diyaarinaya xilliga qabowga iftiiminta wacan.
SO: Yoolka arday kasta oo caqli badan waa inuu kor u qaado aqoonta iyo anshaxa suuban ee bulshada dhexdeeda lagu ixtiraamo.
SO: Yicibta oo ah midho aad u macaan waxay aad uga baxdaa gobollada dhexe ee dalka iyadoo xooluhuna aad u cunaan caleenteeda cagaaran.
SO: Yasmiin waxay saaka jaamacadda ka bilowday waxbarashada caafimaadka dhimirka iyo jirka labadaba iyadoo ku rejo weyn inay dadkeeda caawiso berri.
SO: Yoolalka waaweyn ee mashaariicda horumarinta waxaa maanta lagu meelmariyay kulankii maamulka dowladda iftiiminta nabad iyo barwaaqo joogto ahmiyad.
SO: Yicibta iyo lawska laga keeno miyiga fog waxay leeyihiin nafaqo iyo caafimaad baaxad leh oo jidhka bini'aadamka koriya.
SO: Yasmiin waxay dukaanka weyn ka soo iibisay sijaayad guduudan iyo saabuunta dharka lagu dhaqo qoyskeeda farxad wacan tusaale dhab dalka iftiimin.
SO: Yoolka koowaad ee ciidamada ammaanka waa inay sugaan nabadgelyada guud ee shacabka kana hortagaan wixii dhibaato keeni kara.
SO: Yicibta carra tuurka ah ee dalkeenna ka baxda waxay door weyn ka qaadataa koboca dhaqaalaha deegaanada fogfog ganacsigeeduna wuxuu u furan yahay qof walba.
SO: Yasmiin waxay dhuunta u xiratay inay si degdeg ah u dhammaystirto hawshii loo igmaday shaqada xafiiska maanta hubaal.
SO: Yoolalka dhow ee wasaaradda maaliyadda waxaa ka mid ah dhimista canshuuraha laga qaado ganacsatada yar yar si loo dhiirigeliyo suuqa ganacsiga.
SO: Yicibta dabiiciga ah oo si fiican loo dubay waxay caan ku tahay dhadhanka macaan ee martida loogu sooryeeyo miyiga inta badan mudo.
SO: Yasmiin waxay hooyadeed ka caawisay diyaarinta raashinka macaan ee la cuno xilliga subaxdii dhow ogaansho nabad gelyo xilkas cajiib isfaham qoys dhex.
SO: Yoolka dhabta ah ee qoraagu wuxuu ahaa inuu akhristaha u sharxo taariikhda faca weyn ee hiddaha Soomaaliyeed waayo arag fariisin u diyaar.
SO: Ogaanshaha cilmiga sayniska waxay iftiimisaa horumarka adduunka casriga ah ee aan maanta joogno hubaal.
SO: Ujeedka shaqada ee saxda ah wuxuu dhalinyarada ka badbaadiyaa dhibaatooyinka shaqo la'aanta.
SO: Odayaasha dhaqanka ee gobolka waxay si xikmad leh u xalliyeen dhammaan khilaafaadkii jiray.
SO: Ururka iskaashatooyinka beeraha ayaa saaka bilaabay iibinta dalagyada cusub ee la soo gooyay.
SO: Oon iyo harraad uma dulqaadan karaan xoolaha daaqaya dhulka oomanaha ah ee aan lahayn ceelasha biyaha.
SO: Uunsiga dabiiciga ah wuxuu guriga ka dhigaa mid caraf badan oo soo jiita martida.
SO: Olole nadaafadeed oo aad u ballaaran ayaa looga dhawaaqay xaafadaha caasimadda maalinta xorriyadda qaranka.
SO: Ubadka yaryar ee iskuulada taga waxay baranayaan habab cusub oo dhanka teknoolojiyada ah.
SO: Odaygii garaadka badnaa wuxuu ka sheekeeyay taariikhdii halgankii dheeraa ee soomaalidu la gashay gumeysiga.
SO: Ugaarsiga xoolaha duurjoogta ah waa in la joojiyaa si loo ilaaliyo dabeecadda iyo kheyraadka dalka.
SO: Oggolaanshaha waalidka ayaa fure u ah guusha ardayga ee dhanka waxbarashada iyo nolosha dhabta ah.
SO: Uurka hooyada inta uu ku jiro ilmuhu wuxuu helaa nafaqada iyo daryeelka ugu wanaagsan ee caafimaad.
SO: Orodka iyo jimicsiga jidhka ee subaxdii waxay ka fogaan karaan cudurro badan oo dhiig karka kamid yahay.
SO: Umuuraha diinta waa in si qoto dheer loogu sharxaa dhalinyarada soo kacaysa si ay u fahmaan macnaha dhabta ah.
SO: Odhaahda caanka ah ee odayaasha ayaa qeexaysa in samirku yahay furaha ugu weyn ee farxadda.
SO: Ugu dambayntii guusha waxay ku dambayn doontaa kuwa u dulqaata shaqada adag ee hufan.
