
SO: Aabuhu wuxuu maalin kasta carruurtiisa u keenaa raashin iyo dhar cusub.
SO: Ardayda fasalka ugu sarreeya ee dugsiga sare waxay u fariisteen imtixaankii dambe.
SO: Aqoontu waa iftiin u baxa qofka naftiisa iyo bulshada uu la nool yahay.
SO: Arooska weyn ee xalay ka dhacay magaalada waxaa ka soo qayb galay dad badan.
SO: Abeesada weyn ee dhuumatay geedka hoostiisa ayaa si lama filaan ah u soo baxday.
SO: Aamina waxay saaka jaamacadda ka bilowday waxbarashada caafimaadka bulshada.
SO: Aaska odaygii weynaa ee deegaanka waxaa ka soo qayb galay dad aad u tiro badan.
SO: Aar guuxaya oo duurka dhex jooga ayaa cabsi weyn ku reebay xoolaha miyiga.
SO: Aasiya waa qaaradda ugu weyn adduunka marka la eego baaxadda dhulka.
SO: Aamin iyo daacadnimo waa sifooyinka ugu muhiimsan ee ganacsiga guulaysta.
SO: Awoodda korontada ee xaafadda maanta aad bay u fiican tahay marka loo eego shalay.
SO: Abwaan Cumar wuxuu tiriyay gabay cusub oo dhiirigelinaya midnimada qaranka.
SO: Aragtida fog ee uu leeyahay hoggaamiyuhu waxay dalka u horseedi kartaa horumar waara.
SO: Adkaysiga iyo samirka joogtada ah ayaa ah sirta ka dambaysa guusha qof kasta.
SO: Amran waxay hooyadeed ka caawisay diyaarinta raashinka macaan ee la cuno subaxdii.
SO: Asma waxay maktabadda weyn ka akhrisay buugaagta cilmiga taariikhda.
SO: Anwar wuxuu saaka diyaariyay dhammaan faylalkii muhiimka ahaa ee xafiiska.
SO: Arooryadii hore ee saaka waxaa garoonka ka bilowday tartankii orodka.
SO: Aqalka cusub ee laga dhisay bartamaha xaafadda wuxuu leeyahay naqshad qurux badan.
SO: Buuraha dhaadheer ee waqooyiga dalku waxay leeyihiin hawo aad u nadiif ah oo qabow.
SO: Biyaha macaan ee ka burqanaya buurta dhaladeeda waxay waraabiyaan beero kala duwan.
SO: Buugaagta laga akhriyo maktabadda weyn ee jaamacadda waxay kordhiyaan garaadka ardayda.
SO: Barbaarinta fiican ee guriga laga helo ayaa saameyn toos ah ku leh dhaqanka ubadka.
SO: Bangiyada dalka ku yaal waxay bixiyaan adeegyo wacan oo u sahlaya dadka xawilaadda lacagaha.
SO: Beeraleydu waxay isticmaalaan qalab waaweyn si ay u qodaan dhulka ballaaran.
SO: Beecmushtarku waa xirfad u baahan dulqaad, daacadnimo iyo wadahadal dhab ah.
SO: Barnaamijka qaran ee hub ka dhigista waa tallaabada koowaad ee lagu xaqiijinayo xasilloonidda.
SO: Biyaha baddu waxay leeyihiin macdan cusbo ah oo la warshadeeyo si loogu isticmaalo cuntada.
SO: Baaritaanka lagu sameeyay abuurka aadanaha wuxuu furay weydiimo badan oo ku saabsan xanuunada.
SO: Beerta nabadda ee bartamaha magaalada ku taalla waa meel ay carruurtu u aadaan inay ku ciyaaraan.
SO: Baabuurka xamuulka ah wuxuu ku xayirmay dhoobada wadada dheer ee aada dhanka dekedda.
SO: Badhasaabka gobolka ayaa kormeer lama filaan ah ku tagay xafiisyada dowladda.
SO: Bariis iyo hilib geel oo si fiican loo kariyay ayaa lagu sooryeeyay martidii caawa.
SO: Bilicda iyo nadaafadda guud ee caasimadda dalka waxay si weyn ugu tiirsan tahay dadka.
SO: Buundada weyn ee isku xirta labada gobol ayaa dhawaan lagu sameeyay dayactir.
SO: Badbaadada nafta iyo maalka dadweynaha waa muhiimadda koowaad ee ciidamada ammaanka.
SO: Biyaha ku jira godadka hoose ee dhulka waxaa loo yaqaannaa biyaha dhulka hoose.
SO: Buugga cusub ee uu qoray abwaanku wuxuu xambaarsan yahay sheekooyin taariikhi ah.
SO: Cimilada beddelmaysa waxay dhibaato ba'an ku haysaa beeralayda ku tiirsan roobka xilliyaysan.
SO: Ciidda cas ee dhulka Soomaaliyeed waa mid aad ugu wanaagsan beerashada dalagyada kala duwan.
SO: Cilmiga iyo xirfadda uu qofku barto inta uu dhalinyarada yahay ayaa anfacda marka uu gaboobo.
SO: Culumada diintu waxay bulshada ku wacyigeliyaan in ay ka fogaadaan wax kasta oo dhibaato keena.
SO: Cunista cuntada caafimaadka leh iyo jimicsiga joogtada ah waxay hoos u dhigaan khatarta cudurrada.
SO: Carruurta yaryar waxay u baahan yihiin in la siiyo tallaalka joogtada ah si looga hortago xanuunada.
SO: Caafimaadka dhimirku wuxuu la mid yahay kan jirka wuxuuna u baahan yahay daryeel joogto ah.
SO: Cayaaraha dhaqanka sida dhaantada iyo buraanburka waxay qayb ka yihiin madadaalada munaasabadaha.
SO: Ciriiriga gawaarida xilliga subaxdii wuxuu inta badan keenaa in shaqaaluhu ka daahaan shaqada.
SO: Cuntooyinka Soomaalidu jeceshahay waxaa ugu horreeya bariiska, digirta iyo hilibka.
SO: Calanka buluugga ah ee dhexda xiddigta cad ku leh waa astaanta qarannimada ummadda Soomaaliyeed.
SO: Cilmi-baarayaashu waxay ogaadeen in geedka xildiiddu uu daawo u yahay xanuuno badan.
SO: Cuf-isjiidadka dhulku wuxuu xajiyaa in walax kasta oo cirka loo tuuro ay dib ugu soo laabato dhulka.
SO: Caleemaha geedaha dabiiciga ah waxay bixiyaan hawo saafi ah oo waxtar weyn leh.
SO: Cayaartoyga caanka ah ayaa gool cajiib ah dhaliyay daqiiqadii ugu dambaysay ee cayaarta weyn.
SO: Codka macaan ee heesaaga wuxuu soo jiitay dareenka dadweynihii faraha badnaa ee fagaaraha.
SO: Caanaha fadhiga ee lagu daray sonkorta waxay aad ugu macaan yihiin marka la cabo xilliyada qadada.
SO: Cumar iyo Cali waxay ku heshiiyeen in ay beerta khudaarta ah ka qodaan agagaarka webiga.
SO: Cawil wuxuu saaka si nabad ah u gaaray goobtii shaqada ee uu ka tirsanaa.
SO: Daruuraha madow ee isku ururay cirka waxay muujinayaan in roob xoog leh uu soo socdo.
SO: Dabaysha qabow ee ka dhacaysa badda waxay dadka siisaa dareen raaxo iyo nabad ah.
SO: Diinka iyo tukeha ayaa ku tartamay in ay raadiyaan cunto ay ku quudiyaan carruurtooda.
SO: Dadaalka iyo dulqaadka joogtada ah ayaa ah sirta ka dambeya guusha arday kasta.
SO: Dugsiyada xirfadaha gacanta lagu barto waxay dhalinyarada ka caawiyan in ay abuurtaan shaqooyin.
SO: Dhakhaatiirta isbitaalka weyn waxay dadaal xooggan ugu jiraan badbaadinta nolosha bukaanada dhaawaca culus.
SO: Daaweynta cudurka duumada waxay si weyn ugu xiran tahay in bukaanka waqti hore la ogaado.
SO: Daawada uu dhakhtarku qoray waa in loo qaataa si waafaqsan tilmaamaha lagu siiyay si aad u bogsato.
SO: Dhaqanka soo dhaweynta martida waa sifo weyn oo Soomaalida lagu yaqaano meel kasta.
SO: Dhaqaalaha dalkeenu wuxuu si weyn ugu tiirsan yahay dhoofinta xoolaha nool iyo dalagyada beeraha.
SO: Dhismaha guriyaha dhaadheer ee magaalada waxay abuureen shaqooyin cusub oo waxtar u leh dadka.
SO: Dukaanka cusub ee laga furay bartamaha magaalada wuxuu leeyahay dhammaan noocyada kala duwan ee raashinka.
SO: Diyaaradda siday rakaabka faraha badan waxay si nabad gelyo ah uga soo degtay garoonka caalamiga ah.
SO: Doonta yar ee ay isticmaalayeen kaluumeysatadu waxay ka badbaaday dabayshii xooganayd ee xalay ku dhuftay xeebaha.
SO: Dalxiisayaashu waxay sawiro qurux badan ka qaateen dhirta gaarka ah ee ka baxda buuraha silsilada.
SO: Dagaaladii sokeeye waxay reebeen dhibaatooyin xanuun badan balse dadku hadda waxay u taagan yihiin dib u dhis.
SO: Dhulgariirka xoogga badnaa ee ka dhacay qaaradda Aasiya wuxuu daliyay burbur xun oo soo gaaray hantida.
SO: Dabeecadda wanaagsan waa dariiqa kaliya ee lagu kasban karo quluubta dadka lagula nool yahay.
SO: Daauud wuxuu si gaar ah u jecel yahay akhrinta buugaagta cilmiga sayniska iyo taariikhda.
SO: Dhirta cagaaran ee ku taal hareeraha webiga waxay qurux gaar ah u yeeshaan deegaankaas.
SO: Dhallinyarada deegaanku waxay sameeyeen olole ballaaran oo lagu nadiivinayo qashinka waddooyinka.
SO: Dharka dhumucda weyn leh wuxuu aad u fiican yahay xilliga qaboobaha ee dhaxanta daran.
SO: Dhulka baaxadda weyn ee miyiga ah wuxuu leeyahay daaq ku filan xoolaha nool.
SO: Dhawaqa onkodka weyn ee xalay dhacay wuxuu kiciyay carruurta yaryar ee ku jirtay hurdada.
SO: Dhirta dabiiciga ah ee dalka ka baxda waxay leedahay faaiidooyin badan oo dhanka caafimaadka ah.
SO: Dhabar adayg iyo dulqaad waa sifooyinka lagu yaqaan qofka guuleysta nolosha adduunkan adag.
SO: Dhagax dhigga dugsiga cusub wuxuu farxad weyn u keenay dadka deegaanka ku nool.
SO: Dhakhtarka indhaha wuxuu u qoray bukaanka muraayado casri ah oo ku habboon indhihiisa daciifka ah.
SO: Dhab dhab ahaan dadaalka iyo samirka joogtada ah ayaa ah sirta guusha arday kasta.
SO: Dhulkii engegay waxaa dib u soo nooleeyay roobabkii guga ee dhowaan ka curtay gobolka.
SO: Dhallinyaradu waxay galabta ku ciyaarayaan garoonka weyn ee xaafadda dhexdeeda si ay ugu madadaashaan.
SO: Dhamaadkii dugsiga ardaydu waxay u fariisteen imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadkan muhiimka ah.
SO: Dhawaqa heesta macaan wuxuu ku reebay dareen nabadgelyo iyo raaxo leh dadkii dhagaysanayay.
SO: Dhakhtarka ilkaha wuxuu bukaanka kula taliyay inuu ilkaha cadaydo maalin kasta si joogto ah.
SO: Dharka hiddaha iyo dhaqanka ee Soomaalidu waa mid aad u qurux badan oo caan ah.
SO: Dhulka dooxada ah ee webiga hareerihiisa wuxuu leeyahay carro nafaqo leh oo ku fiican beerashada.
SO: Dhuunta iyo sanbabada aadanuhu waxay u baahan yihiin hawo saafi ah oo nadiif ah maalin kasta.
SO: Dhididka iyo dadaalka joogtada ah ayaa horseedaya guul weyn iyo horumar nololeed.
SO: Eebbe wuxuu dadka siiyay nimcooyin badan oo aan la soo koobi karin nolosha adduunka.
SO: Eeg sawirka quruxda badan ee ku yaal darbiga weyn ee qolka fadhiga ee xaafadda.
SO: Eeddo Xaliimo waxay caawa noo keentay caano geel oo aad u macaan oo nafaqo leh.
SO: Eeyga ilaalada ah wuxuu habeenkii dhowraa nabadgelyada guriga iyo beertaba si aad u fiican.
SO: Elsa waxay diyaarisay warbixin kooban oo ku saabsan wax soo saarka beeraha ee dalka.
SO: Eliyas wuxuu dukaanka ka soo iibiyay dhar dhumuc weyn leh oo loogu talagalay xilliga qabowga.
SO: Ehelada qoyska asalkoodu yahay miyiga waxay soo dhoweeyeen martida caawa timid guriga weyn.
SO: Elmi wuxenty maanta bilaabay shaqo cusub oo ka tirsan isgaarsiinta iyo farsamada casriga ah.
SO: Eebbe wuxuu roobka u soo dejiyaa si dhulku u bixiyo dhir cagaaran oo waxtar leh.
SO: Eeg buuggan cusub ee laga qoray taariikhda faca weyn ee Soomaalida deegaanka deggan.
SO: Eeddo waxay suuqa ka soo iibisay dhar dhumuc weyn leh oo qurux badan oo diiran.
SO: Eeyga yar wuxuu si farxad leh ugu ciyaarayay garoonka dhexdiisa saaka isagoo aad u ordaya.
SO: Eebbe wuxuu dhowraa qof kasta oo daacad ah oo bulshada u adeega si joogto ah.
SO: Eeg hillaaca weyn ee iftiimiyay cirka xilligan roobka uu soo socdo saaka oo dhan.
SO: Eeddo waxay mar kasta nagu waanisaa inaan dhowrno ixtiraamka dadka waaweyn ee reerka ku jira.
SO: Eeyga waardiyaha ah ayaa ciyay markii uu arkay dad aan la aqoon habeenkii mugdiga ahaa.
SO: Eebbe wuxuu dadka ku waaniyay inay is caawiyaan xilliyada dhibaatooyinka adag ee nolosha aadanaha.
SO: Eeg jidka cusub ee laamiga ah ee isku xira labada gobol ee waaweyn ee dalka.
SO: Erayada fannaanka ee ku saabsan nabadda waxay si weyn u taabteen dareenka dadka dhagaysanayay.
SO: Fadlan ma iiga warrami kartaa sida ugu fudud ee aan ku tegi karo saldhigga booliska ee degmada.
SO: Fardaha lagu tartamo waxay u baahan yihiin daryeel iyo tababar joogto ah maalin kasta.
SO: Fanaaniinta qaranku waxay xafladda ka qaadeen heeso wadani ah oo dhiirigelinaya dadka oo dhan.
SO: Fitamiinada laga helo khudaarta waxay door weyn ka qaataan difaaca jirka iyo dhismaha caafimaadka.
SO: Fatahaadda webigu waxay khasaare weyn u geysatay beeraha ku yaal hareeraha webiga Shabeelle dhowaan.
SO: Fagaaraha weyn ee magaalada waxaa ku tartamay dhalinyaro badan oo jecel ciyaaraha.
SO: Farmashiyaha xaafadda waxaa laga helaa dhammaan noocyada kala duwan ee daawada uu dhakhtarku qoray.
SO: Fikirka wanaagsan ee qoraagu wuxuu si weyn u caawiyay akhristaha raba inuu wax barto.
SO: Fardaha loo adeegsado gaari fardoodka waxay fududeeyaan raridda alaabta fudud ee suuqa.
SO: Fadlan ii sharax habka ugu fudud ee loo isticmaalo kombiyuutarka cusub ee xafiiska maanta.
SO: Farsamada casriga ah ee warshadaha waxay fududaysay in la soo saaro dhar tayo weyn leh.
SO: Fursadaha shaqo ee ay dowladda hoose u abuurtay dhalinyarada waxay wax weyn ka beddeleen nolosha.
SO: Fadlan dhowr saacadaha shaqada rasmiga ah si aad u gudato waajibaadka ku saaran maalin kasta.
SO: Fitamiinada laga helo khudaarta darayga ah waxay door weyn ka ciyaaraan dhismaha unugyada.
SO: Fadlan ma iiga warrami kartaa sida ugu fudud ee aan ku tegi karo isbitaalka weyn.
SO: Fardaha lagu hayo deegaanada buuraleyda ah waxay leeyihiin adkaysi weyn oo ku habboon tartanka.
SO: Fagaaraha weyn ee caasimadda waxaa saaka ka dhacay dibadbax nabadeed oo aad u ballaaran.
SO: Fanaaniinta iyo abwaannadu waxay mar kasta dhiirigeliyaan nabadgelyada iyo wadajirka bulshada.
SO: Fatahaaduhu waxay sababeen barakac ballaaran oo soo gaaray qoysas badan oo degganaa agagaarka webiga.
SO: Geel badan oo ka yimid miyiga fog ayaa maanta la keenay suuqa xoolaha.
SO: Gaariga xamuulka ah wuxuu ku xayirmay meel dhoobo ah oo god weyn ku leh.
SO: Gabadha yar waxay dukaanka ka soo iibisay midabyo aad u qurux badan oo loogu talagalay sawirrada.
SO: Ganacsatada waaweyn waxay alaabo kala duwan ka soo dejiyaan dekedda si ay u iibiyaan.
SO: Guri kasta oo Soomaaliyeed wuxuu leeyahay xeerar gaar ah oo la doonayo in la dhawro.
SO: Guddiga nabadaynta beelaha ayaa ku guulaystay inay soo afjaraan colaad in muddo ah taagnayd.
SO: Garoonka diyaaradaha ee caalamiga ah waxaa maanta ka degay diyaarado siday gargaar caafimaad.
SO: Gabayga uu tiriyay abwaanku wuxuu dhiirigeliyay midnimada iyo nabadgelyada guud ee shacabka.
SO: Gaariga gurmadka degdegga ah wuxuu bukaan dumar ah u siday isbitaalka guud ee magaalada.
SO: Geelii aadka u badnaa ee daaqayay dhulka miyiga ah wuxuu u ooman yahay biyo nadiif ah.
SO: Gabadha ardayda ah waxay ku guulaysatay deeq waxbarasho oo dalka dibaddiisa ah.
SO: Gaariga xamuulka ah ee siday shamiitada wuxuu ku jabay jidka aada dhanka dekedda.
SO: Guddiga gurmadka degdegga ah ayaa teendhooyin iyo dhar u qaybiyay dadkii dhibaataysnaa.
SO: Go'aanka geesinimada leh ee taliyuhu wuxuu badbaadiyay nolosha ciidamo badan oo cadowgu hareereeyay.
SO: Guri kasta oo cusub oo laga dhisayo xaafadda waa inuu lahaadaa naqshad ku habboon cimilada.
SO: Gaadiidka dadweynaha ee magaalada dhexdeeda waxay fududeeyaan isku socodka dadka iyo ganacsiga.
SO: Guddiga nabadaynta waxay ku guulaysteen inay heshiiyaan labadii reer ee is hayay mudada dheer.
SO: Geedka baxaya meesha cidlada ah wuxuu u adkaystaa kulaylka daran iyo harraadka xun.
SO: Garaadka qofka waxaa lagu qiyaasaa sida uu u xalliyo dhibaatooyinka adag ee nolosha.
SO: Hooyadu waa tiirka ugu adag ee guriga waxayna carruurta siisaa jacayl aan waligii dhammaanayn.
SO: Hargeysa waxaa ku yaal buuro qadiimi ah oo leh farshaxan xilli hore la sameeyay.
SO: Hodan waxay saaka diyaarisay qado macaan oo hilib ari leh oo suuqa laga keenay.
SO: Hurdada ku filan oo habeenkii la seexdo waxay maskaxda siisaa awood ay si fiican ugu shaqeyso.
SO: Dabaysha qabow ee ka dhacaysa badda waxay siisaa raaxo dhab ah dadka u soo dalxiis taga.
SO: Hambalyo weyn waxaa mudan ardayda keentay dhibcihii ugu sarreeyay ee imtixaanka dugsiga.
SO: Horumarka dalku wuxuu ku xiran yahay iskaashiga dowladda iyo shacabka Soomaaliyeed mar walba.
SO: Hantida dadweynaha oo si daacad ah loo ilaaliyo waxay saldhig u tahay horumarka kaabayaasha.
SO: Hooyada wanaagsan waxay mar kasta u taagan tay barbaarinta ubadka iyo barashada diinta.
SO: Hodan iyo saaxiibadeed waxay maanta aadeen isbitaalka guud si ay u booqdaan saaxiibaddood.
SO: Horyaalka tartanka kubadda cagta waxaa ku guuleysatay kooxda dhallinyarada ee xaafadda.
SO: Halgan joogto ah ayaa loogu jiraa dhismaha jidadka waaweyn ee isku xira gobollada.
SO: Hawada saafi ah ee laga helo buuraha waqooyiga dalka waxay u fiican tahay caafimaadka sambabada.
SO: Dabaysha qabow ee ka dhacaysa badweynta Hindiya waxay deegaanka u soo jiiddaa bilic gaar ah.
SO: Hamiga dhalinyarada Soomaaliyeed waa mid aad u weyn maanta marka loo eego xilliyadii hore.
SO: Hantida guud ee dowladda waa in si wadajir ah loo dhowro mar kasta.
SO: Huteelka weyn ee laga furay bartamaha magaalada wuxuu leeyahay dhammaan noocyada cuntada.
SO: Hooyada ganacsatada ah waxay dukaanka ku iibisaa dhar diiran oo loogu talagalay dhallaanka.
SO: Hambalyo iyo bogaadin ballaaran ayaa loo dirayaa kooxdii ku guulaysatay tartanka orodka.
SO: Iidda munaasabadda ciidda waxaa ka soo qayb galay carruur aad u faraxsan oo dhar cusub xiran.
SO: Iibka xoolaha nool ee dekedaha wuxuu kor u qaadaa dhaqaalaha guud ee dalka Soomaaliya.
SO: Iibiyaha dukaanka wuxuu macaamiisha u sameeyay qiimo dhimis aad u weyn bishan gudaheeda.
SO: Iimaan dhab ah wuxuu qofka siyaa deganaansho iyo nabadgelyo maskaxeed xilliyada dhibaatooyinka.
SO: Imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadka wuxuu dhici doonaa toddobaadka soo socda haddii Eebbe idmo.
SO: Isgaarsiinta casriga ah waxay u sahashay dadka inay xogta isku dhaafsadaan ilbiriqsiyo gudaheed.
SO: Isbitaalka guud ee magaalada waxaa la keenay qalab casri ah oo lagu baaro xanuunada.
SO: Inantii yareyd waxay aabaheed weydiisay sababta dadku u kala duwan yihiin midabka iyo afka.
SO: Iidda saaka waxaa garoonka weyn ee magaalada ku tukaday kumanaan qof oo faraxsan.
SO: Iibka khudaarta darayga ah ee suuqa caasimadda aad buu u kordhay maanta.
SO: Iibiyaha hilibka wuxuu macaamiisha siiyaa hilib ari oo aad u nadiif ah.
SO: Isbeddelka cimilada adduunku wuxuu dhibaato weyn ku hayaa beeralayda ku tiirsan roobka.
SO: Iimaan nadiif ah waa astaan muujinaysa dabeecadda suuban ee qofka aadanaha ah.
SO: Isbitaalka Hooyada iyo Dhallaanka waxaa lagu kordhiyay sariiro dheeraad ah oo loogu talagalay bukaanada.
SO: Iskaashiga dhex maray beeralayda iyo ganacsatada wuxuu sahlay in khudaarta si fudud loo dhoofiyo.
SO: Isbitaallada gaarka loo leeyahay waxay keeneen mashiinno casri ah oo lagu baaro xanuunada.
SO: Isuduwaha kooxda wuxuu abaabulay olole weyn oo ujeedadiisu tahay badbaadinta ubadka.
SO: Ixtiraamka dadka waaweyn waa dhaqan soo jireen ah oo ay tahay in ubadka la baro.
SO: Iskaashiga bulshada ee dhismaha buundooyinka iyo jidadka wuxuu fududeeyaa isku socodka dadka.
SO: Jidka cusub ee laamiga ah wuxuu si degdeg ah isku xiraa labada magaalo ee waaweyn.
SO: Jaziiradda yar ee badda ku taal waxay leeyahay bilic dabiici ah oo soo jiidasho leh.
SO: Jidka tareenku wuxuu fududeeyaa isku xirka labada magaalo ee waaweyn ee dalkeenna.
SO: Jowhar waxaa ku yaal beero waaweyn oo soo saara bariis aad u tayo sarreeya.
SO: Jilayaasha riwaayadda waxay soo bandhigeen sheeko aad u xiiso badan oo ku saabsan dhaqanka.
SO: Jilbaha iyo xubnaha jirka waxay u baahan yihiin jimicsi joogto ah si caafimaad loo helo.
SO: Jidka aada dhanka dekedda waxaa ku xannaqay baabuur waaweyn oo xamuul ah saaka.
SO: Janno waa halka ay hiigsanayaan dhammaan dadka rumeeyay Eebbe ee sameeya camalka suuban.
SO: Jaziiradda yar ee ku taal badweynta Hindiya waxay caan ku tahay kalluunka qaniga ah.
SO: Jidka laamiga ah ee dhowaan la dhisay wuxhou fududeeyay isku socodka gaadiidka iyo ganacsiga.
SO: Jaziiradaha quruxda badan ee u dhow xeebta waxay leeyihiin hawo aad u qabow oo fiican.
SO: Beerta weyn ee bartamaha magaalada ku taal waa meel ay dadku u aadaan nasasho.
SO: Jiirada dheer ee buurta dhaladeeda ku tiil waxay leedahay hawo aad u nadiif ah.
SO: Jidadka waaweyn ee caasimadda waxaa saaka ka bilowday olole ballaaran oo nadiif ah.
SO: Jiilka cusub ee soo koraya waa inay si joogto ah u bartaan taariikhda dalkooda.
SO: Jaziiradda Berbera u dhow waxay caan ku tahay shimbiraha dabiiciga ah ee naadirka ah.
SO: Jilayaasha caanka ah ee Soomaaliyeed waxay soo bandhigeen riwaayad aad u xiiso badan xalay.
SO: Jidka cusub ee tareenka wuxuu isku xiri doonaa goobaha wax soo saarka beeraha iyo dekedda.
SO: Jowhar iyo Afgooye waa gobollo ku caan baxay wax soo saarka beeraha ee dalka.
SO: Kalluunka badda laga soo qabto wuxuu u fiican yahay caafimaadka jirka ee aadanaha.
SO: Kalkaaliyayaasha caafimaadku waxay u adeegaan bukaanada si naxariis leh maalin kasta.
SO: Kirada guryaha oo sare u kacday awgeed dadku waxay u guureen xaafadaha darafyada ah.
SO: Kulaalka daran ee xagaaga wuxuu saameyn ba'an ku yeeshay nolosha dadka iyo xoolaha.
SO: Koobka dahabka ah ee tartanka waxaa ku guulaystay wiilka ku ordayay xawaaraha dheereeya.
SO: Kitaabka Quraanka Kariimka ah wuxuu hagid u yahay dhammaan dadka rumeeyay Eebbe.
SO: Kormeerka uu sameeyay maamulku wuxuu wax weyn ka beddelay nadaafadda guud ee degmada.
SO: Kooxda fanaaniinta qaranka ayaa soo bandhigay heeso aad u xiiso badan xilliga xafladda.
SO: Kulaalka caalamka ee sii kordhaya wuxuu keenay isbeddel weyn oo ku yimaada xilliyada roobka.
SO: Kalkaaliyayaashu waxay muujiyeen daryeel gaar ah intii ay ku guda jireen badbaadinta bukaanada.
SO: Kulanka todobaadlaha ah ee xaafaddu wuxuu muhiim u yahay in looga tashado ammaanka.
SO: Kalkaaliyaha caafimaadka ee isbitaalka wuxuu si naxariis leh u daweeyay ilmaha yar.
SO: Kirada guryaha oo kor u kacday waxay keentay cabasho xooggan oo ka timid dadka danyarta ah.
SO: Kooxda cayaartoyda ah ee ku guuleysatay horyaalka waxay maanta dhigeen dabaaldeg weyn.
SO: Kormeerka uu sameeyay badhasaabku wuxuu ahaa mid lagu saxayo khaladaadka jira.
SO: Kulaalka daran ee xagaaga wuxuu ku khasbaa dad badan inay u guuraan xeebaha.
SO: Kalkaaliyayaasha caafimaadka ee ka tirsan isbitaalka dowladda waxay u adeegaan dadka danyarta ah.
SO: Kooxda guddiga doorashada waxay ballanqaadeen inay u shaqayn doonaan qaab daacad ah.
SO: Kulaalka daran awgeed dadka deegaanku waxay doortaan inay cabaan cabitaano qabow.
SO: Khadra waxay maktabadda weyn u aadday inay akhriso buugaagta cilmi baaritaanka.
SO: Khaliil wuxuu saaka beerta ka soo gooyay tufaax aad u bisil oo casaan ah.
SO: Khudaarta kala duwan ee laga soo gooyo beeraha waxay hodan ku yihiin fitamiino.
SO: Khilaafka u dhexeeya ganacsatada waxaa si nabad ah u xalliyay odayaasha dhaqanka.
SO: Khariidada rasmiga ah ee dalka waxay muujinaysaa xeebta dheer iyo kheyraadka dabiiciga.
SO: Khidmadda laga qaado adeegyada caafimaadka waa in la yareeyo si loo caawiyo danyarta.
SO: Khalkhal weyn ayaa ku yimid suuqyada ganacsiga ka dib markii dekeduhu xidhmeen.
SO: Khamaarka iyo waxyaabaha maanka dooriya waxay burburiyaan mustaqbalka dhalinyarada.
SO: Khubarada caafimaadku waxay ku dardaarmaan in gacmaha la dhaqo kahor cunto kasta.
SO: Khasab maahan in qof kasta uu barto cilmiga ku saabsan ganacsiga caalamiga ah.
SO: Khayraadka dabiiciga ah ee dalkeennu leeyahay waa mid aad u baaxad weyn.
SO: Khudaarta cagaaran ee laga helo suuqyada maxaliga ah waxay u fiican tahay jirka.
SO: Khilaafyada ka dhasha arrimaha dhulka waxaa inta badan xalliya odayaasha deegaanka.
SO: Khasaaraha ka dhashay dabkii xalay ka kacay suuqa wuxuu ahaa mid aad u ballaaran.
SO: Khadadka taleefannada ee magaalada ayaa dhowaan la hagaajiyay si isgaarsiintu u fiicnaato.
SO: Khubaro ku xeeldheer arrimaha beeraha ayaa saaka kormeeray deegaanada webiga agtiisa ah.
SO: Khasnadda dowladda waxaa lagu shubaa dhammaan dakhliga canshuuraha ee laga qaado suuqyada.
SO: Khadka internetka ee ku xirmay dugsiga wuxuu aad u caawiyay ardayda wax barata.
SO: Khilaafka u dhexeeya labada dhinac waxaa lagu soo afjaray wadahadal nabadeed oo guulaystay.
SO: Labada qoys ee walaalaha ah waxay ku heshiiyeen nabad iyo wada hadal furan mar kasta.
SO: Lixdan qoys oo barakacayaal ah ayaa helay raashin ku filan iyo bustayaal diiran.
SO: Luuqadda af Soomaaliga waa mid hodan ku ah suugaanta iyo maahmaahyada muujinaya dhaqanka.
SO: Dabaysha qabow ee saaka waxay ii horseeday dareen nashaad iyo firfircooni weyn.
SO: Libaaxa iyo shabeelku waa xayawaanada ugu khatarta badan kaynta dhexdeeda ku nool.
SO: Liiska magacyada ardayda guulaysatay waxaa lagu dhajiyay gidaarka weyn ee dugsiga.
SO: Labaatan neef oo geel ah ayaa maanta la keenay xerada xoolaha ee magaalada.
SO: Lahaanshaha dhul beereedka waxaa go'aan caddaalad ah ka gaartay maxkamadda sare ee dalka.
SO: Labada dhinac ee isku hayay lahaanshaha dhulka waxay ku heshiiyeen is faham buuxa.
SO: Lixdan qoys oo barakacayaal ah ayaa loo qaybiyay teendhooyin ay ka galaan roobka.
SO: Dabaysha qabow ee ka dhacaysa badweynta Hindiya waxay dadka siisaa raaxo gaar ah.
SO: Libaaxa guuxaya ee duurka dhex jooga wuxuu cabsi weyn ku abuuraa xayawaanada.
SO: Liiska magacyada dadka u baahan gargaarka degdegga ah waxaa diyaariyay guddiga farsamada.
SO: Labada beelood oo walaalaha ah waxay ku heshiiyeen inay joojiyaan dagaalka dhex maray.
SO: Lixdan dhalinyaro ah ayaa loo tababaray ka hortagga iyo deminta dabka ka kaca suuqyada.
SO: Luuqadda af Soomaaliga waa astaanta rasmiga ah ee midnimada iyo qarannimada umadda.
SO: Dabaysha qabow ee saaka waxay horseeday dareen firfircooni oo aan ku shaqeeyo.
SO: Libaaxa iyo goolka duurjoogta ah waxay inta badan ugaarsadaan habeenkii marka ay mugdi tahay.
SO: Liiska ardayda kaalinta koowaad ka gashay tartanka waxaa maanta lagu dhawaaqay hoolka.
SO: Macallinka taariikhda wuxuu maanta ardayda u sharxay halgankii dheeraa ee loo galay xornimada.
SO: Masaajidka weyn ee magaalada wuxuu leeyahay naqshad qurux badan oo dadka soo jiidata.
SO: Maamulka isbitaalka wuxuu keenay qalab casri ah oo lagu baaro cudurrada halista ah.
SO: Maalgashiga shisheeye wuxuu dalka ka caawin karaa abuurista warshado waaweyn oo kobciya dhaqaalaha.
SO: Maskaxda aadanuhu waa xubinta ugu muhiimsan ee jirka waxayna xakamaysaa dhammaan dhaqdhaqaaqyada.
SO: Markabka weyn ee ku xiran dekedda wuxuu dalka keenay shidaal iyo raashin badan.
SO: Macbaddii hore ee buurta dhaladeeda ku tiil waxay u burburtay dabaylo xoogan awgeed.
SO: Mudane Cali wuxuu saaka khudbad taariikhi ah u jeediyay xildhibaanada labada aqal.
SO: Maalgashiga caalamiga ah ee dekedaha wuxuu fure u yahay koboca dhaqaalaha dalkeenna.
SO: Masaajidka weyn ee bartamaha magaalada waxaa lagu sameeyay dib u dhis iyo qurxin casri ah.
SO: Macallimiinta dhigta iskuulada waxay mudan yihiin mushaar fiican iyo qadarin weyn.
SO: Mashruuca baaritaanka cudurka indhaha ayaa laga fuliyay dhammaan gobollada dalka.
SO: Maamulka gobolka wuxuu keenay qalab casri ah oo lagaga hortago cudurrada faafa.
SO: Maxkamadda sare waxay xukun caddaalad ah ka gaartay khilaafkii u dhexeeyay labada dhinac.
SO: Macallinka Quraanka wuxuu u duceeyay ubadka yar yar ee dhameeyay hifdiga kitaabka.
SO: Maamulka isbitaalka dowladda wuxuu go'aamiyay in la kordhiyo saacadaha shaqada rasmiga ah.
SO: Masaajidka qadiimiga ah ee ku yaal degmada Xamarweyne waxaa maanta lagu sameeyay dayactir.
SO: Macallinka jimicsiga wuxuu ardayda barayaa habka saxda ah ee loo dhowro caafimaadka jirka.
SO: Mashruuca ballaarinta dekedda weyn wuxuu dhalinyarada u horseeday inay helaan shaqooyin.
SO: Nadaafadda deegaanku waxay saldhig u tahay dhimista cudurrada faafa ee bulshada dhexdeeda.
SO: Nolosha badda iyo kalluumeysiga ayaa ah il dhaqaale oo aad u muhiim ah dadka deggan xeebaha.
SO: Ninka xamaaliga ah wuxuu maalintii oo dhan qaadaa jawaano culus si uu biil u helo.
SO: Nabadgelyada iyo xasilloonidu waa furaha koowaad ee horumarka waara oo dalku yeesho.
SO: Nadaafadda jirka oo la dhowro waxay qofka ka dhowrtaa cudurrada halista ah ee maqaarka.
SO: Nidaamka casriga ah ee waxbarashadu wuxuu sahlayaa barashada luuqadaha kala duwan ee dunida.
SO: Nafaqada laga helo cuntada isku dheelitiran waxay dhisataa difaaca jirka aadanaha mar kasta.
SO: Nasiib wanaag dhammaan dadkii ku waxyeeloobay shilka wey badbaadeen oo hadda wey ladan yihiin.
SO: Nabadgelyada guud ee xaafadda waxaa si wadajir ah u dhowra ciidamada ammaanka iyo shacabka.
SO: Nadaafadda deegaanka oo la ilaaliyaa waxay saldhig u tahay dhimista cudurrada faafa.
SO: Nidaamka casriga ah ee lacagaha lagu kaydiyo wuxuu yareeyay khasaarihii ka dhashay xatooyada.
SO: Ninkii iska lahaa dukaanka alaabaha dhismaha wuxuu oggolaaday inuu qiimo dhimis weyn sameeyo.
SO: Nadaafadda suuqa weyn ee Bakaaraha waxaa saaka ka qayb qaatay boqolaal dhalinyaro ah.
SO: Nabaddu waxay ku timaadaa marka muwaadin kasta uu dhowro xuquuqda iyo xorriyada qofka kale.
SO: Nidaamka waddadu wuxuu farayaa darawallada inay u hoggaansamaan calaamadaha taraafikada.
SO: Nasiib wanaag roobabka guga ee curtay waxay iska gooyeen harraadkii darnaa ee ka taagnaa miyiga.
SO: Nabadgelyada guud ee caasimadda dalka maanta aad bay u fiican tahay marka loo eego shalay.
SO: Nadaafadda jirka iyo daryeelka caafimaadku waxay qofka siiyaan firfircooni iyo nashaad joogto ah.
SO: Nidaamka lacagaha lagu xawilo ee bangiyada dalku wuxuu u sahlayaa dadka inay lacag diraan.
SO: Oon daran ayaa ku dhacay reer miyiga ka dib markii roobku uu baaqday gobollada.
SO: Oodda beerta waxaa lagu sameeyay dhir qodax leh si xoolaha looga ilaaliyo dalagga.
SO: Ooma iyo dhul oomane ah ayaa ku yaal dhanka waqooyi bari ee dalka Soomaaliya.
SO: Oogista dabka xilliga qaboobaha waxay reerka siisaa diirimaad iyo nabadgelyo guud ee guriga.
SO: Ooyinta ilmaha yar waxay hooyada ku khasabtay inay si degdeg ah u quudiso habeenkii.
SO: Odaygii reer miyiga ahaa wuxuu carruurta ku waaniyay inay mar kasta runta sheegaan nolosha.
SO: Ogaysiis muhiim ah ayaa laga soo saaray xafiiska maamulka ee ku saabsan shaqada.
SO: Odhaahyada xikmadda leh ee buugga ku qoran waa dhiirigelin dhab ah oo dhalinyarada ku hagaysa.
SO: Oon weyn ayaa saameeyay geelii daaqayay dhulka fog ee buuraleyda dalkeenna ee kulul.
SO: Oodda xerada xoolaha waxaa saaka furay wiilka yar ee daryeela ariga iyo idaha.
SO: Ooma waa meel ka fog magaalooyinka oo aan lahayn biyo iyo dhir dabiici ah.
SO: Oogista nabadda deegaanka waa masuuliyad saaran odayaasha iyo maamulka dalka mar kasta.
SO: Ooyinta gabadha yar ee dhalatay waxay farxad weyn u keentay dhammaan qoyska reer Xaji.
SO: Oon daran awgeed socotada waxay ku qasbanaadeen inay ceelka ugu dhow waraabaan xoolaha.
SO: Oodda adag ee beerta ku wareegsan waxay ka hortagtaa in dalaggu xumaado oo xooluhu cunaan.
SO: Oogista masaajidka cusub ee xaafadda waxaa maalgeliyay ganacsato waddaniyiin ah oo caan ah.
SO: Ooyinta daciifka ah ee wiilka yar waxay muujinaysaa inuu qabo xanuun daran oo degdeg ah.
SO: Oon daran ayaa ka dhashay dabaysha qalalan ee dhacaysa xilliga xagaaga kulul ee dalka.
SO: Oodda guriga laga baxo waxaa lagu xiray bir adag si loogu sugo ammaanka reerka.
SO: Qorraxda kulul ee dhuunta qallajisa waxay reer miyiga ku khasabtay in ay ceelka biyaha u guuraan.
SO: Qoyska reer Xaji waxay caawa u dabbaaldegayaan dhalashada gabadha yar ee dhowaan dhalatay.
SO: Qorista buugaagta suugaanta waxay qayb weyn ka qaadataa ilaalinta afkeena hooyo ee qaniga ah.
SO: Qandho daran ayaa ku dhacday wiilka yar ka dib isbeddelkii cimilada ee saaka dhacay.
SO: Qalabka farsamada casriga ah ee telefoonada gacantu wuxuu si weyn u fududeeyay isgaarsiinta dadka.
SO: Qandaraaska dhismaha buundada weyn waxaa ku guulaystay shirkad waddani ah oo khibrad leh.
SO: Qaadhaanka la isku daray waxaa lagu caawiyay qoysaskii ay dhibaatadu ka soo gaartay fatahaadda.
SO: Qaab-dhismaha masaajidka weyn ee ku yaal bartamaha magaalada waa mid si heer sare ah loo naqshadeeyay.
SO: Qaamuuska cusub ee uu qoray abwaanku wuxuu koobayaa dhammaan erayada adag ee hiddaha.
SO: Qof kasta oo muwaadin ah waxaa ku waajib ah inuu ka qayb qaato nabadgelyada iyo xasiloonida.
SO: Qorshaha wasaaradda maaliyadda waxaa ka mid ah in la kordhiyo aruurinta canshuuraha dalka.
SO: Qaddarinta iyo ixtiraamka waalidka waa furaha koowaad ee lagu gaaro guusha labada aduun.
SO: Qandho xoog leh oo ku dhacday wiilka yar waxay keentay in loo qaaddo isbitaalka dhaqso.
SO: Qoraal kasta oo ku saabsan af Soomaaliga waa inuu raacaa higgaadda rasmiga ah ee dalka.
SO: Qorshaha guud ee dib u dhiska garoonka diyaaradaha wuxuu bilaaban doona bisha dhow ee soo socota.
SO: Qoyska reer Xasan waxay caawa u dabaaldegayaan arooska inantooda ugu weyn ee qalin jabisay.
SO: Qorshaha horumarinta deegaanka waxaa qayb ka ah in la abuuro dhir badan oo cagaaran.
SO: Qandaraaska dhismaha buundada weyn waxaa ku guuleysatay shirkad waddani ah oo weyn oo aqoon dheer leh.
SO: Qalinka iyo xaashida ay ardaydu isticmaalayaan waxaa laga helaa dukaanka weyn ee xaafadda.
SO: Roobabka xilliga barwaaqada oo si fiican u curtay ayaa dhulkii oomanaa ka dhigay cagaar.
SO: Runtii qofka doonaya inuu barto luuqad cusub waa inuu muujiyo dulqaad iyo dadaal joogto ah.
SO: Reer miyiga badankoodu waxay ku tiirsan yihiin xoolaha noocyadooda kala duwan si ay u noolaadaan.
SO: Ragga iyo haweenka beeralayda ah waxay isticmaalaan qalab waaweyn si ay u qodaan dhulka.
SO: Roobkii xalay da'ay wuxuu buuxiyey ceelkii tuulada dhexdeeda ku yaallay oo dhan saaka.
SO: Roogga guduudan iyo daahyada dhaadheer waxay qurxiyeen qolka fadhiga ee guriga cusub dhowaan.
SO: Raashinka nadiifka ah oo la cuno wuxuu dhowraa caafimaadka jirka aadanaha mar kasta.
SO: Rukunka ugu muhiimsan ee caafimaadku waa ilaalinta nadaafadda cuntada iyo deegaanka ku dhow guriga.
SO: Runtii dadaalka iyo samirka joogtada ah ayaa ah furaha koowaad ee lagu gaaro guul weyn.
SO: Reerka weyn ee reer Xaji waxay caawa diyaariyeen casuumad ballaaran oo loogu talagalay asxaabta.
SO: Roobka guga ee deegaanka ka curtay wuxuu dib u soo nooleeyay dhirtii engegtay.
SO: Runtii qoraaga buuggan wuxuu adeegsaday erayo suugaaneed oo si qoto dheer u taabanaya dareenka.
SO: Reerka oo daryeela waxbarashada ubadkooda waxay aasaasayaan mustaqbal ifaya oo aad u qiimo badan.
SO: Roobabkii xalay da'ay waxay buuxiyeen barkadihii iyo ceelkii biyaha ee ku yaallay tuulada yar.
SO: Reer miyiga waxay inta badan ku xisaabtamaan xilliyada roobka si ay u qorsheeyaan safarkooda.
SO: Runtii dadaalka joogtada ah ee ay ardaydu muujiyeen wuxuu sabab u noqday inay dhibco sare keenaan.
SO: Reer miyiga waxay isticmaalaan hargaha xoolaha si ay u samaystaan agabka guryaha dabiiciga ah.
SO: Runtii qofka raba inuu ku guulaysato ganacsiga waa inuu barto habka loola macaamilo macaamiisha.
SO: Roobabka da'ay usbuucii la soo dhaafay waxay dooxada ka dhigeen mid cagaaran oo aad u bilic badan.
SO: Sigaar cabiddu waxay dhibaato ba'an u geysataa sanbabada aadanaha mar kasta.
SO: Sarrifka lacagaha qalaad wuxuu saameyn toos ah ku yeeshaa qiimaha alaabaha quutul daruuriga ah.
SO: Saliidda matoorrada lagu shobo waa mid qaali ah maalmahan dambe suuqyada caasimadda.
SO: Saadaasha hawada ee maanta waxay sheegaysaa roobab mahiigaan ah oo ka da'aya gobollada waqooyi.
SO: Sababta uu odaygu u xanaaqay waxay ahayd dhalinyarada oo aan dhowrin ixtiraamka guud ee dhaqanka.
SO: Saaxiibka wanaagsan wuxuu mar kasta kugu dhiirigeliyaa wanaagga iyo barashada cilmiga waxtarka leh.
SO: Saldhigga booliska ee degmada wuxuu ku yaal bartamaha magaalada si nabadgelyo loo helo.
SO: Shirkadda isgaarsiinta ayaa kordhisay xawaaraha internetka ee dalka oo dhan.
SO: Sigaarka iyo buuriga oo la cabo waxay dhibaato ba'an u geystaan caafimaadka sanbabada iyo wadnaha.
SO: Suugaanta Soomaaliyeed waxay qani ku tahay gabayo iyo maahmaahyo muujinaya dhaqanka suuban ee dadkeenna.
SO: Sigaar cabiddu waxay keentaa cudurro halis ah oo dhibaato weyn u geysta hab dhiska neefsashada.
SO: Safarka dheer ee baabuurka lagu galo gobolada dalka wuxuu leeyahay daal iyo qurux baaxad leh.
SO: Saliidda madow ee matoorrada lagu shobo waxay qaali ka noqotay suuqyada waaweyn ee caasimadda.
SO: Saadaasha hawada ee maanta waxay sheegaysaa in roobab mahiigaan ahi ku da'i doonaan koofurta.
SO: Saliidda iyo bariiska lagu iibiyo suuqa weyn ee Bakaaraha kor ayay u kaceen bishan.
SO: Sigaarka iyo buuriga oo la cabbaa waxay sababaan daciifnimo ku timaada ilkaha iyo ciridka daciifka ah.
SO: Safarka ganacsiga ee uu ku tagay dalka fog wuxuu ugu suurogeliyay inuu xiriirro cusub helo.
SO: Suuqyada sarrifka lacagaha waxay saameyn toos ah ku yeeshaan qiimaha alaabaha quutul daruuriga ah.
SO: Sigaarka iyo buuriga oo la cabo waxay dhibaato ba'an u geystaan caafimaadka sanbabada aadanaha.
SO: Shimbiraha quruxda badan waxay aroor kasta ku heesaan laamaha geedaha dhaadheer.
SO: Shabeelka iyo libaaxa waa xayawaanada ugu khatarta badan ee ku nool kaymaha waaweyn.
SO: Shahaadada jaamacadda kaliya kuma filna haddii uusan qofku lahayn aqlaaq iyo dhaqan suuban.
SO: Sheekooyinkii hore ee xikmadda badnaa waxaa carruurta uga sheekayn jiray ayeeyooyinkood.
SO: Shaqaalaha dowladda waxaa looga baahan yahay inay daacad u noqdaan bulshada ay u adeegaan.
SO: Sharciga nidaamka waddooyinka wuxuu ilaaliyaa badbaadada darawallada iyo dadka lugeynaya.
SO: Shalay galab waxaan booqday xeebta Liido oo dhalinyaro badani ku ciyaaraysay kubadda cagta.
SO: Shirkadda biyaha ayaa dayactir ku samaysay dhuumihii waxyeeloobay ee ku dhawaa waddada.
SO: Shabeelka guuxaya ee duurka dhex jooga wuxuu cabsi weyn ku abuuraa xayawaanada yaryar.
SO: Shirkadda isgaarsiinta ee ugu weyn dalka ayaa soo bandhigtay adeeg internet oo aad u dheereeya.
SO: Sharciga nidaamka waddada wuxuu farayaa darawallada inay u hoggaansamaan calaamadaha laamiga.
SO: Shabeelka ku dhuumanaya duurka wuxuu sugayaa waqtiga ku habboon ee uu ku ugaarsan karo.
SO: Shirkadda kalluumeysiga ayaa soo iibisay doomo casri ah oo ku shaqeeya tamarta qorraxda.
SO: Shabeelka iyo goolka duurjoogta ah waxay inta badan ugaarsadaan habeenkii marka ay mugdi tahay.
SO: Shirkadda dhismaha ayaa xoojisay hagaajinta buundooyinka gobolka ee ku dumay roobabkii dhowaan.
SO: Shaqaalaha ka tirsan wasaaradda caafimaadka waxay saaka bilaabeen ololaha wacyigelinta nadaafadda magaalada.
SO: Sharciga cusub ee ganacsiga wuxuu ilaalinayaa xuquuqda maalgashadayaasha yar yar iyo kuwa waaweynba.
SO: Shirkado cusub oo laga leeyahay dalalka dibadda ayaa raba inay maalgashi ballaaran sameeyaan.
SO: Shaqaalaha dhismaha ee ku jira hawsha waxay maanta dhagax dhigeen dugsi cusub oo carruurta u furan.
SO: Tacliinta sare waxay u baahan yahay maalgelin ballaaran iyo macallimiin khibrad dheer u leh dalka.
SO: Tamarta qorraxda ee la keydiyo waa il awoodeed oo aan dhammaanayn kana nadiifsan qiiqa wasakhda.
SO: Tixgelinta rayiga dadka kale waxay dhalisaa is faham dhab ah iyo wada shaqayn wacan.
SO: Taliyihii ciidanku wuxoo qaatay go'aan geesinimo leh oo lagu badbaadinayo nolosha dadka.
SO: Tallaalka carruurta yaryar wuxuu ka bilaaban doonaa xarumaha caafimaadka ee dhammaan degmooyinka dalka.
SO: Tartanka kooxaha kubadda cagta wuxuu berri ka dhici doonaa garoonka weyn ee caasimadda.
SO: Tusaalooyinka fudud ee buugga ku qoran waxay sahlayaan in ardaydu si fiican u bartaan xisaabta.
SO: Tukeha iyo diinka ayaa ku tartamay inay helaan cunto ku filan carruurtooda yaryar xilliga jilaalka.
SO: Tixgelinta rayiga dadka kale waxay dhalisaa is faham iyo wada shaqayn dhab ah.
SO: Tixgelinta iyo ixtiraamka la siiyo waayeelka waa dhaqan soo jireen ah oo saldhig u ah dhismaha.
SO: Tixgelinta iyo ixtiraamka waalidka waa waajib diini ah oo keena barako iyo guul.
SO: Toddobaadka soo socda waxaa bilaaban doona tartanka ciyaaraha gobollada dalka oo dhan.
SO: Taliyihii ciidanka booliska ayaa faray dhammaan saraakiisha inay adkeeyaan amniga goobaha bulshada.
SO: Tacliinta sare ee jaamacadda waxay u baahan tahay dadaal joogto ah iyo ku celcelis maalinle ah.
SO: Tallaalka joogtada ah ee loo qaybiyay isbitaallada wuxuu wax weyn ka beddelid ku sameeyay dhimista cudurrada.
SO: Tixgelinta caadooyinka suuban ee dadka waxay xoojisaa xiriirka ka dhex jira bulshada ku abtirsata.
SO: Tartanka qoraalka sheekooyinka hiddaha waxaa ku guulaysatay gabadha yar ee aadka u dadaalaysa.
SO: Tixgelinta qofka weyn ee qoyska dhexdiisa ah waa furaha barakada iyo guusha ubadka.
SO: Toddobaadka dambe waxaa magaalada ka dhici doona shir weyn oo loogu talagalay horumarinta suugaanta.
SO: Uurka hooyada uurka leh waxaa ku dhex jira ilmo dhowaan dhalan doona ee caafimaad u baahan.
SO: Uunka oo dhan waxaa abuuray Eebbe weyne oo si fiican u nidaamiyay dunida iyo koonka.
SO: Uunsiga udgoon ee guriga lagu shido wuxuu keenaa caraf aad u macaan oo siisa qoyska deganaansho.
SO: Uudka qaaliga ah ee laga soo iibiyo suuqa wuxuu leeyahay caraf wanaagsan oo neecaaw qabow leh.
SO: Uurka aadanuhu wuxuu u baahan yahay cunto caafimaad leh oo nadiif ah maalin kasta si unugyadu u noolaadaan.
SO: Udugga macaan ee qolka ka carfaya wuxuu keenayaa firfircooni iyo deganaansho maskaxeed mar kasta.
SO: Uunka oo dhami waxay u hoggaansamaan xeerarka dabiiciga ah ee adduunka ka jira inta ay nool yihiin.
SO: Ugu dambayntii hawshii guddiga waxaa lagu soo gabe gabeeyay guul buuxda oo dhab ah.
SO: Ururka dhalinyarada waxay sameeyeen qorshe hawleed lagu nadiifinayo waddooyinka waaweyn ee xaafadda.
SO: Ujeeddada ugu muhiimsan ee waxbarashadu waa in la kordhiyo garaadka iyo aqoonta aadanaha ee dhalinyarada.
SO: Ururka haweenka waxay maanta qabteen kulan weyn oo looga hadlayo xuquuqda iyo daryeelka hooyada.
SO: Ugaaska beesha wuxuu ku baaqay in si nabad ah lagu dhameeyo khilaafka ka dhex jira beelaha.
SO: Ubadka si fiican loo soo barbaaray mar kasta waxay dhowraan ixtiraamka iyo nidaamka guud.
SO: Ururka haweenka ganacsatada ah ayaa maanta deeq raashin ah u qaybiyay qoysaskii ay abaaruhu dhibaateeyeen.
SO: Udugga nadiifka ah ee lagu daray udugga kale wuxuu u fiican yahay caraf qolka xilliga qadada.
SO: Uunka balaaran ee dhulka iyo cirka dhexdiisa ah waxaa ka buuxa kheyraad dabiici ah oo aan dhammaanayn.
SO: Uunsiga lagu iibiyo dukaamada xaafadda wuxuu leeyahay noocyo iyo qiimo kala duwan oo ganacsiga u fudud.
SO: Uunka oo dhan wuxuu u baahan yahay biyo iyo hawo nadiif ah si nolosha dunida loo sii wado.
SO: Uudka asalka ah wuxuu leeyahay qiimo aad u sarreeya oo suuqyada caalamka dhan looga iibsado si qaali ah.
SO: Wabiyaasha Shabeelle iyo Jubba waxay door weyn ka ciyaaraan wax soo saarka beeraha iyo haqabtirka dalka.
SO: Waqtiga aad geliso akhrinta buugaagta cilmiga ah marnaba ma noqon doono mid khasaare kugu noqda noloshaada.
SO: Wacyigelinta bulshada ee ku aaddan ilaalinta fayadhowrka waa qorshaha ugu muhiimsan ee wasaaradda caafimaadka dalka.
SO: Warshadda soo saarta saabuunta waxay kordhisay wax soo saarkeeda si ay u daboosho baahida suuqa caasimadda.
SO: Wiilka farsamada gacanta yaqaan wuxuu si dhakhso ah u hagaajiyay mootadii hantida ahayd ee mudada xumayd.
SO: Wadada laamiga ah ee isku xirta labada magaalo ayaa dhawaan lagu sameeyay dayactir weyn oo fududeynaya gaadiidka.
SO: Waalidku waxay dhib u maraan sidii ay u dhisi lahaayeen mustaqbalka ifaya ee carruurtooda mar kasta.
SO: Walaalaha is jecel mar kasta waxay is gacan qabtaan xilliyada ay soo wajahaan dhibaatooyinka nolosha aadanaha.
SO: Warbixinta ku saabsan wax soo saarka beeraha waxaa maanta diyaariyay guddiga farsamada ee loo xilsaaray dalka.
SO: Wasiirka amniga gudaha ayaa sheegay in ciidamadu ay si buuxda u sugeen nabadgelyada xaafadaha caasimadda.
SO: Wakiilka gaarka ah ee qaramada midoobay wuxuu soo kormeeray xeryaha qaxootiga ee ku meel gaarka ah ee dalka.
SO: Waddooyinka waaweyn ee caasimadda waxaa saaka ka bilowday olole ballaaran oo lagu nadiifinayo qashinka waddooyinka.
SO: Wiilka yar ee guulaystay wuxuu koobka dahabka ah ka qaatay fagaaraha weyn ee isboortiga isagoo aad u faraxsan.
SO: Wasiirka waxbarashada ayaa ku bogaadiyay macallimiinta dadaalka ay u galayaan kor u qaadista aqoonta ubadka yaryar.
SO: Wasiirka deegaanka ayaa ku baaqay in sharciga la horkeeno dadka guba dhuxusha ka baxda dhirta dabiiciga.
SO: Warshadaha hilibka iyo caanaha waxay bilaabeen inay isticmaalaan baakadaha casriga ah ee deegaanka ilaaliya si fiican.
SO: Wiilka farsamada gacanta yaqaan wuxuu dhexda u xirtay dhismaha aqal cusub oo qurux badan oo laga dhisayo xaafadda.
SO: Wasiirka caafimaadka ayaa ku ammaanay kalkaaliyayaasha sida hufan ee ay ugu adeegaan bukaanada waayeelka ah maalinle.
SO: Waqtigu waa seef oo kale haddii aadan jarina wuu ku jari doonaa nolosha macneheeda saxda ah ee dadka.
SO: Xasan wuxuu subax kasta u kacaa raadinta xoolaha daaqaya buuraha dheer ee dalka dhexdiisa si fiican.
SO: Xoolo dhaqatadu waxay inta badan ku tiirsan yihiin caanaha iyo hilibka xoolaha nool ee ay haystaan.
SO: Xilli kasta oo la joogo dadku waxay jecel yihiin biyo nadiif ah iyo koronto joogto ah oo waxtar leh.
SO: Xalay fiidkii waxaan booqday xeebta Liido halkaas oo dhallinyaro badani ku ciyaaraysay kubadda cagta saaka.
SO: Xorriyadda iyo nabadgelyada dalka waxaa loo soo maray halgan aad u dheer oo qiimo badan dalka oo dhan.
SO: Xafiiska maamulka sare ayaa soo saaray ogaysiis ku saabsan shaqaalaha dowladda iyo saacadaha shaqada rasmiga ah.
SO: Ninka odayga ah ee reer miyiga ah wuxuu qabsaday dawaco dhuumanaysay xalay oo u dhoweyd xerada xoolaha.
SO: Xusuusta taariikhda qoran waxay jiilka cusub u tahay cashar aad u muhiim ah noloshooda si ay u bartaan.
SO: Xeebta dheer ee dalku waxay leedahay kheyraad dabiici ah oo aad u badan dhammaan dadka deegaanka.
SO: Xeerka cusub ee la qoray wuxuu damaanad qaadayaa xuquuqda aadanaha iyo xorriyada muwaadinka ee dalka gudihiisa.
SO: Xubnaha guddiga fulinta waxay isku raaceen in sare loo qaado tayada waxbarashada dalka si ardaydu u bartaan.
SO: Xawaaraha sare ee baabuurta wuxuu badanaa sababa shilal khasaare weyn reeba waddooyinka laamiga ah ee isku xira.
SO: Xarunta tababarka macallimiinta waxay soo saartaa dhallinyaro aqoon u leh waxbarashada ubadka yaryar ee ku dhex jira.
SO: Xaawo waxay carruurta u karisay hilib ari oo aad u karsan caawa si ay u quudiso qoyska.
SO: Xaaladda cimiladu berrito waxay ahaan doontaa mid aad u qabow oo roob leh dhammaan gobollada dalka hoose.
SO: Xaqiiqdii dadaalka iyo samirka joogtada ah ayaa ah sirta guusha qof kasta oo raba inuu wax barto.
SO: Xididdada dhirtu waxay biyo ka soo nuugaan dhulka hoose mar kasta si ay u noolaadaan oo ay u baxaan.
SO: Xiddigaha cirka ee iftiimaya waxay qurux u yeelaan habeenka mugdiga ah ee xaafadda oo dhan iyadoo dadku daawanayaan.
SO: Xoghayaha xafiiska ayaa saaka nidaamiyay faylalka muhiimka ah ee shaqada rasmiga ah si loo fududeeyeo adeegga bulshada.
SO: Yaa kaa caawiyay dhismaha aqalkan cusub ee aad dhowaan dhistay si aad nabad ugu deganaato adiga iyo qoyskaagu.
SO: Yoolka ugu muhiimsan ee ardaydu waa inay gaaraan guul buuxda maalinba maalinta ka dambeysa imtixaanada kala duwan ee dugsiga.
SO: Yicibta ka baxda miyiga fog waxay leeyahay dhadhan aad u fiican waxaana lagu iibiyaa suuqyada waaweyn ee caasimadda.
SO: Yasmiin waxay saaka diyaarisay qado macaan oo hilib ari iyo bariis leh martida gurigeeda timid si fiican.
SO: Yoolka fog ee dowladda hoose wuxuu dalka u horseedi karaa horumar waara oo shacabku wada gaaraan mustaqbalka dhow.
SO: Yasmiin iyo saaxiibadeed waxay maanta aadeen dukaanka dharka diiran si ay ugu diyaar garoobaan xilliga qabowga.
SO: Yoolka arday kasta waa inuu noqdo kor u qaadista aqoonta iyo anshaxa suuban ee bulshada dhexdeeda lagu ixtiraamo.
SO: Yicibta oo ah miro aad u macaan waxay ka baxdaa gobollada dhexe ee dalka iyadoo xooluhuna aad u cunaan caleenteeda.
SO: Yasmiin waxay saaka jaamacadda ka bilowday waxbarashada caafimaadka dhimirka iyo jirka labadaba iyadoo dadkeeda caawinaysa.
SO: Yoolalka mashaariicda horumarinta waxaa maanta lagu meelmariyay kulankii maamulka dowladda hoose ee ka dhacay caasimadda dalka.
SO: Yicibta iyo lawska laga keeno miyiga waxay leeyihiin nafaqo badan oo jidhka bini'aadamka koriya mar kasta oo la isticmaalo.
SO: Yasmiin waxay dukaanka ka soo iibisay sijaayad guduudan iyo saabuun dharka lagu dhaqo qoyskeeda si ay u isticmaalaan saaka.
SO: Yoolka koowaad ee ciidamada ammaanka waa dhowrista nabadgelyada shacabka kana hortagaan wixii dhibaato keeni kara deegaanka.
SO: Yicibta dalkeenna ka baxda waxay door weyn ka qaadataa dhaqaalaha deegaanada fogfog ganacsigeeduna wuxuu u furan yahay dadka oo dhan.
SO: Yasmiin waxay dadaal u gashay inay dhammaystirto shaqada xafiiska maanta hubaal oo ay u heellan tahay inay si wanaagsan u guto.
SO: Yoolalka wasaaradda maaliyadda waxaa ka mid ah dhimista canshuuraha laga qaado ganacsatada yar yar si loo dhiirigeliyo suuqa dalka.
SO: Yicibta dabiiciga ah oo si fiican loo dubay waxay leeyahay dhadhan macaan oo martida loogu sooryeeyo miyiga inta badan mar walba.
SO: Yasmiin waxay hooyadeed ka caawisay diyaarinta quraacda saaka ka ka hor inta aysan u amba bixin goobta shaqada ee ay u shaqayso.
SO: Yoolka dhabta ah ee qoraagu wuxuu ahaa inuu sharxo taariikhda faca weyn ee hiddaha iyo dhaqanka Soomaaliyeed si ardaydu u bartaan.
SO: Yoolka guud ee mashaariicda biyaha waa in dhammaan deegaanada miyiga ah laga hirgeliyo ceelal casri ah oo biyo nadiif ah laga helo.
SO: Yasmiin waxay saaka maktabadda weyn ee jaamacadda ka akhrisay buugaagta cilmiga taariikhda iyo horumarka bulshada ee dalka Soomaaliya.
SO: Yicibta iyo midhaha dabiiciga ah ee dalkeenna ka baxa waxay leeyihiin faa'iidooyin badan oo dhanka caafimaadka iyo nafaqada ah.
SO: Yoolka koowaad ee waxbarashadu waa in la soo saaro dhallinyaro aqoon iyo anshax leh oo dalka u horseedi kara horumar waara.
SO: Yasmiin waxay maanta booqatay hooyadeed oo ku xanuunsan isbitaalka guud si ay u daryeesho oo u keento daawooyinka uu dhakhtarku qoray.
SO: Yoolka fog ee qorshaha dowladda waa in dalka oo dhan laga hirgeliyo jidad laami ah oo isku xira dhammaan gobollada dalka.

