



SO: Haddii aad ku dhumuto kaynta dhexdeeda waxaa habboon inaad raadiso webi, aadna eegto dhanka uu u socdo si aad u raacdo.
SO: Bini'aadanku mar kasta waxay u baahnaayeen biyo nadiif ah oo ay u isticmaalaan cabidda iyo beerashada.
SO: Sidaas darteed, waxay badanaa magaalooyinka ka dhisan jireen hareeraha webiyada.
SO: Taas oo ka dhigan in raacidda webigu ay kuu horseedi karto deegaanada dadku ku nool yihiin.
SO: Laakiin webiyada qaar waxay dhex maraan kaymo madhan oo dhowr mayl ah, taas oo ka dhigan inaad muddo dheer socon karto.
SO: Gabadh qurux badan ayaa gacanta kuu ruxaysa si ay kuu salaamto.
SO: Aad baad u naxaysaa, adigoo istaagaya meeshaada adigoo welwelsan.
SO: Sida iska cad, adiguna gacanta ayaad u ruxaysaa si aad ugu jawaabto.
SO: Laakiin hadda way qoslaysaa, taas oo kugu reebaysa naxdin gaar ah.
SO: Waxaad ogaanaysaa inay gacanta u ruxaysay nin kale oo dhabarkaaga jooga.
SO: Hadda, arrintani waa mid aad u ceeb badan oo aad lagula xishoodo.
SO: Maskaxdaada dhexdeeda, waxay u dhowdahay inaad u qaadato in qof kasta oo agtaada jooga uu kugu qoslayo.
SO: Laakiin taasi waxay u dhacaysaa sababtoo ah adduunka waxaad ku eegtaa indhaha waayo aragnimadaada dhabta ah.
SO: Taas oo ka dhigan, inaad adigu tahay halka ay ku wareegaan fikirradaada oo dhan.
SO: Sidaas darteed, waxaad moodaysaa in qof kasta oo kale uu adiga uun kugu fekerayo mar kasta.
SO: Dhibaatadu waxay tahay, qof kasta oo kale wuxuu dareemayaa isla hannaankaas oo kale.
SO: Dhammaantood waxay ku xayiran yihiin iftiinka fikirradooda gaarka ah, iyagoo ka walwalaya naftooda oo keliya.
SO: Sidaas darteed, inta aad u malaynayso inay indhuhu adiga kugu wada jeedaan, dadka badankoodu wax fiiro ah kuuma hayyaan gabi ahaanba.
SO: Waxay jareen lug ka mid ah baranbaro, ka dibna waxay ku xireen laba fiilo oo yaryar.
SO: Intaas ka dib, dacalkii kale waxay galiyeen daloolka dhagaha ee taleefanka, waxayna daareen codkii.
SO: Balse markii uu muusiggu bilowday, lugtii go'nayd ayaa bilowday inay haraatiyo, iyadoo boodboodaysa markii codku soo daayo awood koronto oo ku filan.
SO: Waad aragtaa, awoodda codka ee taleefanku waa uun koronto isbedbeddelaysa.
SO: Murqaha lugtu waxay si fudud ula falgalayeen korontadaas.
SO: Sannado ka dib, waxay noqotay waddo fudud oo lagu muujiyo sida dareemayaashu u shaqeeyaan.
SO: Waxaad taaban lahayd badhan, ka dibna dayax gacmeed ayaa soo bandhigi lahaa muraayad weyn oo dhererkeedu yahay lixdan cagood.
SO: Iftiinka qorraxda ayaa ku dhici lahaa, isagoo ka soo laabanaya ka hor inta uusan dhulka ku dhicin.
SO: Tani waxay abuuri lahayd iftiin weyn, taas oo kuu oggolaanaysa inaad iftiinka qorraxda isku kululaysid xitaa xilliga habeenkii.
SO: Balse, arrintani waxay u baahan doontaa ugu yaraan saddex kun oo dayax gacmeed, taas oo cidhiidhi gelin lahayd cirka.
SO: Xayawaanku waxay waayi lahaayeen dareenkooda habeenkii, ubaxyaduna waxay bixi lahaayeen waqti khaldan.
SO: Waxaana dhici karta inaad deriskaaga ka xanaajiso.
SO: Wuxuu badda dhexdeeda kaga jaray xargihii nibiriga, ka hor inta aanay dabadiisu kor u soo kicin oo aysan si xoog ah ugu dhufan isaga.
SO: Waad aragtaa, shan iyo toban sano ayuu dabagalayay nibiriyada ku dhibaataysan shabaqyada kalluumaysiga.
SO: Xarguhu waxay dhex gali jireen maqaarkooda, iyagoo sii jarayay markasta oo ay dabaashaan.
SO: Waxayna u diidi jireen inay badda dusha sare u soo baxaan si ay u neefsadaan.
SO: Sidaas darteed, wuxuu jari jiray xargaha, isagoo soo jiidaya khadadka, wuxuuna xorriyaddooda u soo celiyay daraasiin nibiriyo ah.
SO: Badbaadin kastaana waxay kordhin jirtay kalsoonidiisa, isagoo ka shaqaynaya meel aad ugu dhow xayawaanadaas waaweyn.
SO: Laakiin kii uu maalintaas xoreeyay, ayaa dabadiisa ku dhuftay markii uu sii dabanayay.
SO: Sidaas si la mid ah, falkiisii ugu dambeeyay ee naxariista ahaa, wuxuu noqday sababta dhimashadiisa.
SO: Wuxuu naqshadeeyay qaabka goobada ah ee ku yaal biyo xireenka weyn, ka hor inta uusan dhigin boqolaal cajaladood oo maar ah.
SO: Ka dib wuxuu dhexda suray tiir muujinaya khadka qiyaaliga ah ee dhulku ku wareego, halka cajaladahana ay calaamadeeyaan meelaha xiddiguhu kaga jiraan cirka.
SO: Waad aragtaa, marka dhulku wareegayo, dhab ahaantii wuu ruxmaa sidii qalab wareegaya oo kale.
SO: Taas oo la macno ah in goobaha xiddiguhu isbeddelaan waqti ka dib.
SO: Markii la diiwaangeliyay booska saxda ah ee xiddig kasta, saynisyahannada mustaqbalku waxay qodi karaan biyo xireenka.
SO: Iyagoo barbardhigaya khariidadda dhulka iyo cirka habeenkii, si ay u xisaabiyaan sanadka saxda ah ee la dhisay.
SO: Haddii lagugu mudo cirbad wasakh ah, sankaaga waxaa ku dhici kara caabuq halis ah.
SO: Kaas oo jari kara qulqulka dhiigga, dhaawicina kara unugyada waqti ka dib.
SO: Marka hore, lafta sankaaga ayaa hoos u dhici doonta, taas oo ka dhigaysa in caarada sanku kor u kacdo.
SO: Balse, haddii caabuqu uusan bogsan, qaab dhismeedka sankaaga oo dhan ayaa burburi kara, aakhirkana wuxuu ku dhex fidi karaa wajigaaga.
SO: Tani waxay adkaynaysaa neefsashada, xitaa caabuqu wuxuu dhex cuni karaa hilibka u dhexeeya dulalka sankaaga.
SO: Xaaladaha ugu daran, sanka waa in lagaa gooyaa oo mid kale laguugu beddelaa.
SO: Warqadda laba u laab, ka dibna fidi, oo cidhifka hoose kor u soo qaad ilaa halkan.
SO: Ka hor inta aadan mar kale laabin si aad uga dhigto dhumuc weyn.
SO: Marka xigta, warqadda dhinaca kale u rog oo dherer ahaan laba u laab.
SO: Intaas ka dib, qabo darafyada iska soo horjeeda, adigoo dibadda u jiidaya si aad u murgiso.
SO: Ilaa aad ka hesho jeebab hawo gasho oo labada dhinac ah.
SO: Markaad hoos u ruxdo, hawada ayaa xoog ugu dhacaysa jeebabka, iyadoo furaysa xaglaha, kuuna yeelaysa dhawaaq weyn oo lagu qanco.
SO: Aabuhu wuxuu maalin kasta carruurtiisa u keenaa raashin iyo dhar cusub.
SO: Ardayda fasalka ugu sarreeya ee dugsiga sare waxay u fariisteen imtixaankii dambe.
SO: Aqoontu waa iftiin u baxa qofka naftiisa iyo bulshada uu la nool yahay.
SO: Arooska weyn ee xalay ka dhacay magaalada waxaa ka soo qayb galay dad badan.
SO: Abeesada weyn ee dhuumatay geedka hoostiisa ayaa si lama filaan ah u soo baxday.
SO: Aamina waxay saaka jaamacadda ka bilowday waxbarashada caafimaadka bulshada.
SO: Aaska odaygii weynaa ee deegaanka waxaa ka soo qayb galay dad aad u tiro badan.
SO: Aar guuxaya oo duurka dhex jooga ayaa cabsi weyn ku reebay xoolaha miyiga.
SO: Aasiya waa qaaradda ugu weyn adduunka marka la eego baaxadda dhulka.
SO: Aamin iyo daacadnimo waa sifooyinka ugu muhiimsan ee ganacsiga guulaysta.
SO: Awoodda korontada ee xaafadda maanta aad bay u fiican tahay marka loo eego shalay.
SO: Abwaan Cumar wuxuu tiriyay gabay cusub oo dhiirigelinaya midnimada qaranka.
SO: Aragtida fog ee uu leeyahay hoggaamiyuhu waxay dalka u horseedi kartaa horumar waara.
SO: Adkaysiga iyo samirka joogtada ah ayaa ah sirta ka dambaysa guusha qof kasta.
SO: Amran waxay hooyadeed ka caawisay diyaarinta raashinka macaan ee la cuno subaxdii.
SO: Asma waxay maktabadda weyn ka akhrisay buugaagta cilmiga taariikhda.
SO: Anwar wuxuu saaka diyaariyay dhammaan faylalkii muhiimka ahaa ee xafiiska.
SO: Arooryadii hore ee saaka waxaa garoonka ka bilowday tartankii orodka.
SO: Aqalka cusub ee laga dhisay bartamaha xaafadda wuxuu leeyahay naqshad qurux badan.
SO: Buuraha dhaadheer ee waqooyiga dalku waxay leeyihiin hawo aad u nadiif ah oo qabow.
SO: Biyaha macaan ee ka burqanaya buurta dhaladeeda waxay waraabiyaan beero kala duwan.
SO: Buugaagta laga akhriyo maktabadda weyn ee jaamacadda waxay kordhiyaan garaadka ardayda.
SO: Barbaarinta fiican ee guriga laga helo ayaa saameyn toos ah ku leh dhaqanka ubadka.
SO: Bangiyada dalka ku yaal waxay bixiyaan adeegyo wacan oo u sahlaya dadka xawilaadda lacagaha.
SO: Beeraleydu waxay isticmaalaan qalab waaweyn si ay u qodaan dhulka ballaaran.
SO: Beecmushtarku waa xirfad u baahan dulqaad, daacadnimo iyo wadahadal dhab ah.
SO: Barnaamijka qaran ee hub ka dhigista waa tallaabada koowaad ee lagu xaqiijinayo xasilloonidda.
SO: Biyaha baddu waxay leeyihiin macdan cusbo ah oo la warshadeeyo si loogu isticmaalo cuntada.
SO: Baaritaanka lagu sameeyay abuurka aadanaha wuxuu furay weydiimo badan oo ku saabsan xanuunada.
SO: Beerta nabadda ee bartamaha magaalada ku taalla waa meel ay carruurtu u aadaan inay ku ciyaaraan.
SO: Baabuurka xamuulka ah wuxuu ku xayirmay dhoobada wadada dheer ee aada dhanka dekedda.
SO: Badhasaabka gobolka ayaa kormeer lama filaan ah ku tagay xafiisyada dowladda.
SO: Bariis iyo hilib geel oo si fiican loo kariyay ayaa lagu sooryeeyay martidii caawa.
SO: Bilicda iyo nadaafadda guud ee caasimadda dalka waxay si weyn ugu tiirsan tahay dadka.
SO: Buundada weyn ee isku xirta labada gobol ayaa dhawaan lagu sameeyay dayactir.
SO: Badbaadada nafta iyo maalka dadweynaha waa muhiimadda koowaad ee ciidamada ammaanka.
SO: Biyaha ku jira godadka hoose ee dhulka waxaa loo yaqaannaa biyaha dhulka hoose.
SO: Buugga cusub ee uu qoray abwaanku wuxuu xambaarsan yahay sheekooyin taariikhi ah.
SO: Cimilada beddelmaysa waxay dhibaato ba'an ku haysaa beeralayda ku tiirsan roobka xilliyaysan.
SO: Ciidda cas ee dhulka Soomaaliyeed waa mid aad ugu wanaagsan beerashada dalagyada kala duwan.
SO: Cilmiga iyo xirfadda uu qofku barto inta uu dhalinyarada yahay ayaa anfacda marka uu gaboobo.
SO: Culumada diintu waxay bulshada ku wacyigeliyaan in ay ka fogaadaan wax kasta oo dhibaato keena.
SO: Cunista cuntada caafimaadka leh iyo jimicsiga joogtada ah waxay hoos u dhigaan khatarta cudurrada.
SO: Carruurta yaryar waxay u baahan yihiin in la siiyo tallaalka joogtada ah si looga hortago xanuunada.
SO: Caafimaadka dhimirku wuxuu la mid yahay kan jirka wuxuuna u baahan yahay daryeel joogto ah.
SO: Cayaaraha dhaqanka sida dhaantada iyo buraanburka waxay qayb ka yihiin madadaalada munaasabadaha.
SO: Ciriiriga gawaarida xilliga subaxdii wuxuu inta badan keenaa in shaqaaluhu ka daahaan shaqada.
SO: Cuntooyinka Soomaalidu jeceshahay waxaa ugu horreeya bariiska, digirta iyo hilibka.
SO: Calanka buluugga ah ee dhexda xiddigta cad ku leh waa astaanta qarannimada ummadda Soomaaliyeed.
SO: Cilmi baarayaashu waxay ogaadeen in geedka xildiiddu uu daawo u yahay xanuuno badan.
SO: Cuf isjiidadka dhulku wuxuu xajiyaa in walax kasta oo cirka loo tuuro ay dib ugu soo laabato dhulka.
SO: Caleemaha geedaha dabiiciga ah waxay bixiyaan hawo saafi ah oo waxtar weyn leh.
SO: Cayaartoyga caanka ah ayaa gool cajiib ah dhaliyay daqiiqadii ugu dambaysay ee cayaarta weyn.
SO: Codka macaan ee heesaaga wuxuu soo jiitay dareenka dadweynihii faraha badnaa ee fagaaraha.
SO: Caanaha fadhiga ee lagu daray sonkorta waxay aad ugu macaan yihiin marka la cabo xilliyada qadada.
SO: Cumar iyo Cali waxay ku heshiiyeen in ay beerta khudaarta ah ka qodaan agagaarka webiga.
SO: Cawil wuxuu saaka si nabad ah u gaaray goobtii shaqada ee uu ka tirsanaa.
SO: Daruuraha madow ee isku ururay cirka waxay muujinayaan in roob xoog leh uu soo socdo.
SO: Dabaysha qabow ee ka dhacaysa badda waxay dadka siisaa dareen raaxo iyo nabad ah.
SO: Diinka iyo tukeha ayaa ku tartamay in ay raadiyaan cunto ay ku quudiyaan carruurtooda.
SO: Dadaalka iyo dulqaadka joogtada ah ayaa ah sirta ka dambeya guusha arday kasta.
SO: Dugsiyada xirfadaha gacanta lagu barto waxay dhalinyarada ka caawiyan in ay abuurtaan shaqooyin.
SO: Dhakhaatiirta isbitaalka weyn waxay dadaal xooggan ugu jiraan badbaadinta nolosha bukaanada dhaawaca culus.
SO: Daaweynta cudurka duumada waxay si weyn ugu xiran tahay in bukaanka waqti hore la ogaado.
SO: Daawada uu dhakhtarku qoray waa in loo qaataa si waafaqsan tilmaamaha lagu siiyay si aad u bogsato.
SO: Dhaqanka soo dhaweynta martida waa sifo weyn oo Soomaalida lagu yaqaano meel kasta.
SO: Dhaqaalaha dalkeenu wuxuu si weyn ugu tiirsan yahay dhoofinta xoolaha nool iyo dalagyada beeraha.
SO: Dhismaha guriyaha dhaadheer ee magaalada waxay abuureen shaqooyin cusub oo waxtar u leh dadka.
SO: Dukaanka cusub ee laga furay bartamaha magaalada wuxuu leeyahay dhammaan noocyada kala duwan ee raashinka.
SO: Diyaaradda siday rakaabka faraha badan waxay si nabad gelyo ah uga soo degtay garoonka caalamiga ah.
SO: Doonta yar ee ay isticmaalayeen kaluumeysatadu waxay ka badbaaday dabayshii xooganayd ee xalay ku dhuftay xeebaha.
SO: Dalxiisayaashu waxay sawiro qurux badan ka qaateen dhirta gaarka ah ee ka baxda buuraha silsilada.
SO: Dagaaladii sokeeye waxay reebeen dhibaatooyin xanuun badan balse dadku hadda waxay u taagan yihiin dib u dhis.
SO: Dhulgariirka xoogga badnaa ee ka dhacay qaaradda Aasiya wuxuu daliyay burbur xun oo soo gaaray hantida.
SO: Dabeecadda wanaagsan waa dariiqa kaliya ee lagu kasban karo quluubta dadka lagula nool yahay.
SO: Daauud wuxuu si gaar ah u jecel yahay akhrinta buugaagta cilmiga sayniska iyo taariikhda.
SO: Dhirta cagaaran ee ku taal hareeraha webiga waxay qurux gaar ah u yeeshaan deegaankaas.
SO: Dhallinyarada deegaanku waxay sameeyeen olole ballaaran oo lagu nadiivinayo qashinka waddooyinka.
SO: Dharka dhumucda weyn leh wuxuu aad u fiican yahay xilliga qaboobaha ee dhaxanta daran.
SO: Dhulka baaxadda weyn ee miyiga ah wuxuu leeyahay daaq ku filan xoolaha nool.
SO: Dhawaqa onkodka weyn ee xalay dhacay wuxuu kiciyay carruurta yaryar ee ku jirtay hurdada.
SO: Dhirta dabiiciga ah ee dalka ka baxda waxay leedahay faaiidooyin badan oo dhanka caafimaadka ah.
SO: Dhabar adayg iyo dulqaad waa sifooyinka lagu yaqaan qofka guuleysta nolosha adduunkan adag.
SO: Dhagax dhigga dugsiga cusub wuxuu farxad weyn u keenay dadka deegaanka ku nool.
SO: Dhakhtarka indhaha wuxuu u qoray bukaanka muraayado casri ah oo ku habboon indhihiisa daciifka ah.
SO: Dhab dhab ahaan dadaalka iyo samirka joogtada ah ayaa ah sirta guusha arday kasta.
SO: Dhulkii engegay waxaa dib u soo nooleeyay roobabkii guga ee dhowaan ka curtay gobolka.
SO: Dhallinyaradu waxay galabta ku ciyaarayaan garoonka weyn ee xaafadda dhexdeeda si ay ugu madadaashaan.
SO: Dhamaadkii dugsiga ardaydu waxay u fariisteen imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadkan muhiimka ah.
SO: Dhawaqa heesta macaan wuxuu ku reebay dareen nabadgelyo iyo raaxo leh dadkii dhagaysanayay.
SO: Dhakhtarka ilkaha wuxuu bukaanka kula taliyay inuu ilkaha cadaydo maalin kasta si joogto ah.
SO: Dharka hiddaha iyo dhaqanka ee Soomaalidu waa mid aad u qurux badan oo caan ah.
SO: Dhulka dooxada ah ee webiga hareerihiisa wuxuu leeyahay carro nafaqo leh oo ku fiican beerashada.
SO: Dhuunta iyo sanbabada aadanuhu waxay u baahan yihiin hawo saafi ah oo nadiif ah maalin kasta.
SO: Dhididka iyo dadaalka joogtada ah ayaa horseedaya guul weyn iyo horumar nololeed.
SO: Eebbe wuxuu dadka siiyay nimcooyin badan oo aan la soo koobi karin nolosha adduunka.
SO: Eeg sawirka quruxda badan ee ku yaal darbiga weyn ee qolka fadhiga ee xaafadda.
SO: Eeddo Xaliimo waxay caawa noo keentay caano geel oo aad u macaan oo nafaqo leh.
SO: Eeyga ilaalada ah wuxuu habeenkii dhowraa nabadgelyada guriga iyo beertaba si aad u fiican.
SO: Elsa waxay diyaarisay warbixin kooban oo ku saabsan wax soo saarka beeraha ee dalka.
SO: Eliyas wuxuu dukaanka ka soo iibiyay dhar dhumuc weyn leh oo loogu talagalay xilliga qabowga.
SO: Ehelada qoyska asalkoodu yahay miyiga waxay soo dhoweeyeen martida caawa timid guriga weyn.
SO: Cilmi wuxuu maanta bilaabay shaqo cusub oo ka tirsan isgaarsiinta iyo farsamada casriga ah.
SO: Eebbe wuxuu roobka u soo dejiyaa si dhulku u bixiyo dhir cagaaran oo waxtar leh.
SO: Eeg buuggan cusub ee laga qoray taariikhda faca weyn ee Soomaalida deegaanka deggan.
SO: Eeddo waxay suuqa ka soo iibisay dhar dhumuc weyn leh oo qurux badan oo diiran.
SO: Eeyga yar wuxuu si farxad leh ugu ciyaarayay garoonka dhexdiisa saaka isagoo aad u ordaya.
SO: Eebbe wuxuu dhowraa qof kasta oo daacad ah oo bulshada u adeega si joogto ah.
SO: Eeg hillaaca weyn ee iftiimiyay cirka xilligan roobka uu soo socdo saaka oo dhan.
SO: Eeddo waxay mar kasta nagu waanisaa inaan dhowrno ixtiraamka dadka waaweyn ee reerka ku jira.
SO: Eeyga waardiyaha ah ayaa ciyay markii uu arkay dad aan la aqoon habeenkii mugdiga ahaa.
SO: Eebbe wuxuu dadka ku waaniyay inay is caawiyaan xilliyada dhibaatooyinka adag ee nolosha aadanaha.
SO: Eeg jidka cusub ee laamiga ah ee isku xira labada gobol ee waaweyn ee dalka.
SO: Erayada fannaanka ee ku saabsan nabadda waxay si weyn u taabteen dareenka dadka dhagaysanayay.
SO: Fadlan ma iiga warrami kartaa sida ugu fudud ee aan ku tegi karo saldhigga booliska ee degmada.
SO: Fardaha lagu tartamo waxay u baahan yihiin daryeel iyo tababar joogto ah maalin kasta.
SO: Fanaaniinta qaranku waxay xafladda ka qaadeen heeso wadani ah oo dhiirigelinaya dadka oo dhan.
SO: Fitamiinada laga helo khudaarta waxay door weyn ka qaataan difaaca jirka iyo dhismaha caafimaadka.
SO: Fatahaadda webigu waxay khasaare weyn u geysatay beeraha ku yaal hareeraha webiga Shabeelle dhowaan.
SO: Fagaaraha weyn ee magaalada waxaa ku tartamay dhalinyaro badan oo jecel ciyaaraha.
SO: Farmashiyaha xaafadda waxaa laga helaa dhammaan noocyada kala duwan ee daawada uu dhakhtarku qoray.
SO: Fikirka wanaagsan ee qoraagu wuxuu si weyn u caawiyay akhristaha raba inuu wax barto.
SO: Fardaha loo adeegsado gaari fardoodka waxay fududeeyaan raridda alaabta fudud ee suuqa.
SO: Fadlan ii sharax habka ugu fudud ee loo isticmaalo kumbuyuutarka cusub ee xafiiska maanta.
SO: Farsamada casriga ah ee warshadaha waxay fududaysay in la soo saaro dhar tayo weyn leh.
SO: Fursadaha shaqo ee ay dowladda hoose u abuurtay dhalinyarada waxay wax weyn ka beddeleen nolosha.
SO: Fadlan dhowr saacadaha shaqada rasmiga ah si aad u gudato waajibaadka ku saaran maalin kasta.
SO: Fitamiinada laga helo khudaarta darayga ah waxay door weyn ka ciyaaraan dhismaha unugyada.
SO: Fadlan ma iiga warrami kartaa sida ugu fudud ee aan ku tegi karo isbitaalka weyn.
SO: Fardaha lagu hayo deegaanada buuraleyda ah waxay leeyihiin adkaysi weyn oo ku habboon tartanka.
SO: Fagaaraha weyn ee caasimadda waxaa saaka ka dhacay dibadbax nabadeed oo aad u ballaaran.
SO: Fanaaniinta iyo abwaannadu waxay mar kasta dhiirigeliyaan nabadgelyada iyo wadajirka bulshada.
SO: Fatahaaduhu waxay sababeen barakac ballaaran oo soo gaaray qoysas badan oo degganaa agagaarka webiga.
SO: Geel badan oo ka yimid miyiga fog ayaa maanta la keenay suuqa xoolaha.
SO: Gaariga xamuulka ah wuxuu ku xayirmay meel dhoobo ah oo god weyn ku leh.
SO: Gabadha yar waxay dukaanka ka soo iibisay midabyo aad u qurux badan oo loogu talagalay sawirrada.
SO: Ganacsatada waaweyn waxay alaabo kala duwan ka soo dejiyaan dekedda si ay u iibiyaan.
SO: Guri kasta oo Soomaaliyeed wuxuu leeyahay xeerar gaar ah oo la doonayo in la dhawro.
SO: Guddiga nabadaynta beelaha ayaa ku guulaystay inay soo afjaraan colaad in muddo ah taagnayd.
SO: Garoonka diyaaradaha ee caalamiga ah waxaa maanta ka degay diyaarado siday gargaar caafimaad.
SO: Gabayga uu tiriyay abwaanku wuxuu dhiirigeliyay midnimada iyo nabadgelyada guud ee shacabka.
SO: Gaariga gurmadka degdegga ah wuxuu bukaan dumar ah u siday isbitaalka guud ee magaalada.
SO: Geelii aadka u badnaa ee daaqayay dhulka miyiga ah wuxuu u ooman yahay biyo nadiif ah.
SO: Gabadha ardayda ah waxay ku guulaysatay deeq waxbarasho oo dalka dibaddiisa ah.
SO: Gaariga xamuulka ah ee siday shamiitada wuxuu ku jabay jidka aada dhanka dekedda.
SO: Guddiga gurmadka degdegga ah ayaa teendhooyin iyo dhar u qaybiyay dadkii dhibaataysnaa.
SO: Go'aanka geesinimada leh ee taliyuhu wuxuu badbaadiyay nolosha ciidamo badan oo cadowgu hareereeyay.
SO: Guri kasta oo cusub oo laga dhisayo xaafadda waa inuu lahaadaa naqshad ku habboon cimilada.
SO: Gaadiidka dadweynaha ee magaalada dhexdeeda waxay fududeeyaan isku socodka dadka iyo ganacsiga.
SO: Guddiga nabadaynta waxay ku guulaysteen inay heshiiyaan labadii reer ee is hayay mudada dheer.
SO: Geedka baxaya meesha cidlada ah wuxuu u adkaystaa kulaylka daran iyo harraadka xun.
SO: Garaadka qofka waxaa lagu qiyaasaa sida uu u xalliyo dhibaatooyinka adag ee nolosha.
SO: Hooyadu waa tiirka ugu adag ee guriga waxayna carruurta siisaa jacayl aan waligii dhammaanayn.
SO: Hargeysa waxaa ku yaal buuro qadiimi ah oo leh farshaxan xilli hore la sameeyay.
SO: Hodan waxay saaka diyaarisay qado macaan oo hilib ari leh oo suuqa laga keenay.
SO: Hurdada ku filan oo habeenkii la seexdo waxay maskaxda siisaa awood ay si fiican ugu shaqeyso.
SO: Dabaysha qabow ee ka dhacaysa badda waxay siisaa raaxo dhab ah dadka u soo dalxiis taga.
SO: Hambalyo weyn waxaa mudan ardayda keentay dhibcihii ugu sarreeyay ee imtixaanka dugsiga.
SO: Horumarka dalku wuxuu ku xiran yahay iskaashiga dowladda iyo shacabka Soomaaliyeed mar walba.
SO: Hantida dadweynaha oo si daacad ah loo ilaaliyo waxay saldhig u tahay horumarka kaabayaasha.
SO: Hooyada wanaagsan waxay mar kasta u taagan tahay barbaarinta ubadka iyo barashada diinta.
SO: Hodan iyo saaxiibadeed waxay maanta aadeen isbitaalka guud si ay u booqdaan saaxiibaddood.
SO: Horyaalka tartanka kubadda cagta waxaa ku guuleysatay kooxda dhallinyarada ee xaafadda.
SO: Halgan joogto ah ayaa loogu jiraa dhismaha jidadka waaweyn ee isku xira gobollada.
SO: Hawada saafi ah ee laga helo buuraha waqooyiga dalka waxay u fiican tahay caafimaadka sambabada.
SO: Dabaysha qabow ee ka dhacaysa badweynta Hindiya waxay deegaanka u soo jiiddaa bilic gaar ah.
SO: Hamiga dhalinyarada Soomaaliyeed waa mid aad u weyn maanta marka loo eego xilliyadii hore.
SO: Hantida guud ee dowladda waa in si wadajir ah loo dhowro mar kasta.
SO: Huteelka weyn ee laga furay bartamaha magaalada wuxuu leeyahay dhammaan noocyada cuntada.
SO: Hooyada ganacsatada ah waxay dukaanka ku iibisaa dhar diiran oo loogu talagalay dhallaanka.
SO: Hambalyo iyo bogaadin ballaaran ayaa loo dirayaa kooxdii ku guulaysatay tartanka orodka.
SO: Iidda munaasabadda ciidda waxaa ka soo qayb galay carruur aad u faraxsan oo dhar cusub xiran.
SO: Iibka xoolaha nool ee dekedaha wuxuu kor u qaadaa dhaqaalaha guud ee dalka Soomaaliya.
SO: Iibiyaha dukaanka wuxuu macaamiisha u sameeyay qiimo dhimis aad u weyn bishan gudaheeda.
SO: Iimaan dhab ah wuxuu qofka siyaa deganaansho iyo nabadgelyo maskaxeed xilliyada dhibaatooyinka.
SO: Imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadka wuxuu dhici doonaa toddobaadka soo socda haddii Eebbe idmo.
SO: Isgaarsiinta casriga ah waxay u sahashay dadka inay xogta isku dhaafsadaan ilbiriqsiyo gudaheed.
SO: Isbitaalka guud ee magaalada waxaa la keenay qalab casri ah oo lagu baaro xanuunada.
SO: Inantii yareyd waxay aabaheed weydiisay sababta dadku u kala duwan yihiin midabka iyo afka.
SO: Iidda saaka waxaa garoonka weyn ee magaalada ku tukaday kumanaan qof oo faraxsan.
SO: Iibka khudaarta darayga ah ee suuqa caasimadda aad buu u kordhay maanta.
SO: Iibiyaha hilibka wuxuu macaamiisha siiyaa hilib ari oo aad u nadiif ah.
SO: Isbeddelka cimilada adduunku wuxuu dhibaato weyn ku hayaa beeralayda ku tiirsan roobka.
SO: Iimaan nadiif ah waa astaan muujinaysa dabeecadda suuban ee qofka aadanaha ah.
SO: Isbitaalka Hooyada iyo Dhallaanka waxaa lagu kordhiyay sariiro dheeraad ah oo loogu talagalay bukaanada.
SO: Iskaashiga dhex maray beeralayda iyo ganacsatada wuxuu sahlay in khudaarta si fudud loo dhoofiyo.
SO: Isbitaallada gaarka loo leeyahay waxay keeneen mashiinno casri ah oo lagu baaro xanuunada.
SO: Isuduwaha kooxda wuxuu abaabulay olole weyn oo ujeedadiisu tahay badbaadinta ubadka.
SO: Ixtiraamka dadka waaweyn waa dhaqan soo jireen ah oo ay tahay in ubadka la baro.
SO: Iskaashiga bulshada ee dhismaha buundooyinka iyo jidadka wuxuu fududeeyaa isku socodka dadka.
SO: Jidka cusub ee laamiga ah wuxuu si degdeg ah isku xiraa labada magaalo ee waaweyn.
SO: Jaziiradda yar ee badda ku taal waxay leeyahay bilic dabiici ah oo soo jiidasho leh.
SO: Jidka tareenku wuxuu fududeeyaa isku xirka labada magaalo ee waaweyn ee dalkeenna.
SO: Jowhar waxaa ku yaal beero waaweyn oo soo saara bariis aad u tayo sarreeya.
SO: Jilayaasha riwaayadda waxay soo bandhigeen sheeko aad u xiiso badan oo ku saabsan dhaqanka.
SO: Jilbaha iyo xubnaha jirka waxay u baahan yihiin jimicsi joogto ah si caafimaad loo helo.
SO: Jidka aada dhanka dekedda waxaa ku xannaqay baabuur waaweyn oo xamuul ah saaka.
SO: Janno waa halka ay hiigsanayaan dhammaan dadka rumeeyay Eebbe ee sameeya camalka suuban.
SO: Jaziiradda yar ee ku taal badweynta Hindiya waxay caan ku tahay kalluunka qaniga ah.
SO: Jidka laamiga ah ee dhowaan la dhisay wuxuu fududeeyay isku socodka gaadiidka iyo ganacsiga.
SO: Jaziiradaha quruxda badan ee u dhow xeebta waxay leeyihiin hawo aad u qabow oo fiican.
SO: Beerta weyn ee bartamaha magaalada ku taal waa meel ay dadku u aadaan nasasho.
SO: Jiirada dheer ee buurta dhaladeeda ku tiil waxay leedahay hawo aad u nadiif ah.
SO: Jidadka waaweyn ee caasimadda waxaa saaka ka bilowday olole ballaaran oo nadiif ah.
SO: Jiilka cusub ee soo koraya waa inay si joogto ah u bartaan taariikhda dalkooda.
SO: Jaziiradda Berbera u dhow waxay caan ku tahay shimbiraha dabiiciga ah ee naadirka ah.
SO: Jilayaasha caanka ah ee Soomaaliyeed waxay soo bandhigeen riwaayad aad u xiiso badan xalay.
SO: Jidka cusub ee tareenka wuxuu isku xiri doonaa goobaha wax soo saarka beeraha iyo dekedda.
SO: Jowhar iyo Afgooye waa gobollo ku caan baxay wax soo saarka beeraha ee dalka.
SO: Kalluunka badda laga soo qabto wuxuu u fiican yahay caafimaadka jirka ee aadanaha.
SO: Kalkaaliyayaasha caafimaadku waxay u adeegaan bukaanada si naxariis leh maalin kasta.
SO: Kirada guryaha oo sare u kacday awgeed dadku waxay u guureen xaafadaha darafyada ah.
SO: Kulaalka daran ee xagaaga wuxuu saameyn ba'an ku yeeshay nolosha dadka iyo xoolaha.
SO: Koobka dahabka ah ee tartanka waxaa ku guulaystay wiilka ku ordayay xawaaraha dheereeya.
SO: Kitaabka Quraanka Kariimka ah wuxuu hagid u yahay dhammaan dadka rumeeyay Eebbe.
SO: Kormeerka uu sameeyay maamulku wuxuu wax weyn ka beddelay nadaafadda guud ee degmada.
SO: Kooxda fanaaniinta qaranka ayaa soo bandhigay heeso aad u xiiso badan xilliga xafladda.
SO: Kulaalka caalamka ee sii kordhaya wuxuu keenay isbeddel weyn oo ku yimaada xilliyada roobka.
SO: Kalkaaliyayaashu waxay muujiyeen daryeel gaar ah intii ay ku guda jireen badbaadinta bukaanada.
SO: Kulanka todobaadlaha ah ee xaafaddu wuxuu muhiim u yahay in looga tashado ammaanka.
SO: Kalkaaliyaha caafimaadka ee isbitaalka wuxuu si naxariis leh u daweeyay ilmaha yar.
SO: Kirada guryaha oo kor u kacday waxay keentay cabasho xooggan oo ka timid dadka danyarta ah.
SO: Kooxda cayaartoyda ah ee ku guuleysatay horyaalka waxay maanta dhigeen dabaaldeg weyn.
SO: Kormeerka uu sameeyay badhasaabku wuxuu ahaa mid lagu saxayo khaladaadka jira.
SO: Kulaalka daran ee xagaaga wuxuu ku khasbaa dad badan inay u guuraan xeebaha.
SO: Kalkaaliyayaasha caafimaadka ee ka tirsan isbitaalka dowladda waxay u adeegaan dadka danyarta ah.
SO: Kooxda guddiga doorashada waxay ballanqaadeen inay u shaqayn doonaan qaab daacad ah.
SO: Kulaalka daran awgeed dadka deegaanku waxay doortaan inay cabaan cabitaano qabow.
SO: Khadra waxay maktabadda weyn u aadday inay akhriso buugaagta cilmi baaritaanka.
SO: Khaliil wuxuu saaka beerta ka soo gooyay tufaax aad u bisil oo casaan ah.
SO: Khudaarta kala duwan ee laga soo gooyo beeraha waxay hodan ku yihiin fitamiino.
SO: Khilaafka u dhexeeya ganacsatada waxaa si nabad ah u xalliyay odayaasha dhaqanka.
SO: Khariidada rasmiga ah ee dalka waxay muujinaysaa xeebta dheer iyo kheyraadka dabiiciga.
SO: Khidmadda laga qaado adeegyada caafimaadka waa in la yareeyo si loo caawiyo danyarta.
SO: Khalkhal weyn ayaa ku yimid suuqyada ganacsiga ka dib markii dekeduhu xidhmeen.
SO: Khamaarka iyo waxyaabaha maanka dooriya waxay burburiyaan mustalkalka dhalinyarada.
SO: Khubarada caafimaadku waxay ku dardaarmaan in gacmaha la dhaqo kahor cunto kasta.
SO: Khasab maahan in qof kasta uu barto cilmiga ku saabsan ganacsiga caalamiga ah.
SO: Khayraadka dabiiciga ah ee dalkeennu leeyahay waa mid aad u baaxad weyn.
SO: Khudaarta cagaaran ee laga helo suuqyada maxaliga ah waxay u fiican tahay jirka.
SO: Khilaafyada ka dhasha arrimaha dhulka waxaa inta badan xalliya odayaasha deegaanka.
SO: Khasaaraha ka dhashay dabkii xalay ka kacay suuqa wuxuu ahaa mid aad u ballaaran.
SO: Khadadka taleefannada ee magaalada ayaa dhowaan la hagaajiyay si isgaarsiintu u fiicnaato.
SO: Khubaro ku xeeldheer arrimaha beeraha ayaa saaka kormeeray deegaanada webiga agtiisa ah.
SO: Khasnadda dowladda waxaa lagu shubaa dhammaan dakhliga canshuuraha ee laga qaado suuqyada.
SO: Khadka isgaarsiinta ee ku xirmay dugsiga wuxuu aad u caawiyay ardayda wax barata.
SO: Khilaafka u dhexeeya labada dhinac waxaa lagu soo afjaray wadahadal nabadeed oo guulaystay.
SO: Labada qoys ee walaalaha ah waxay ku heshiiyeen nabad iyo wada hadal furan mar kasta.
SO: Lixdan qoys oo barakacayaal ah ayaa helay raashin ku filan iyo bustayaal diiran.
SO: Luuqadda af Soomaaliga waa mid hodan ku ah suugaanta iyo maahmaahyada muujinaya dhaqanka.
SO: Dabaysha qabow ee saaka waxay ii horseeday dareen nashaad iyo firfircooni weyn.
SO: Libaaxa iyo shabeelku waa xayawaanada ugu khatarta badan kaynta dhexdeeda ku nool.
SO: Liiska magacyada ardayda guulaysatay waxaa lagu dhajiyay gidaarka weyn ee dugsiga.
SO: Labaatan neef oo geel ah ayaa maanta la keenay xerada xoolaha ee magaalada.
SO: Lahaanshaha dhul beereedka waxaa go'aan caddaalad ah ka gaartay maxkamadda sare ee dalka.
SO: Labada dhinac ee isku hayay lahaanshaha dhulka waxay ku heshiiyeen is faham buuxa.
SO: Lixdan qoys oo barakacayaal ah ayaa loo qaybiyay teendhooyin ay ka galaan roobka.
SO: Dabaysha qabow ee ka dhacaysa badweynta Hindiya waxay dadka siisaa raaxo gaar ah.
SO: Libaaxa guuxaya ee duurka dhex jooga wuxuu cabsi weyn ku abuuraa xayawaanada.
SO: Liiska magacyada dadka u baahan gargaarka degdegga ah waxaa diyaariyay guddiga farsamada.
SO: Labada beelood oo walaalaha ah waxay ku heshiiyeen inay joojiyaan dagaalka dhex maray.
SO: Lixdan dhalinyaro ah ayaa loo tababaray ka hortagga iyo deminta dabka ka kaca suuqyada.
SO: Luuqadda af Soomaaliga waa astaanta rasmiga ah ee midnimada iyo qarannimada umadda.
SO: Dabaysha qabow ee saaka waxay horseeday dareen firfircooni oo aan ku shaqeeyo.
SO: Libaaxa iyo goolka duurjoogta ah waxay inta badan ugaarsadaan habeenkii marka ay mugdi tahay.
SO: Liiska ardayda kaalinta koowaad ka gashay tartanka waxaa maanta lagu dhawaaqay hoolka.
SO: Macallinka taariikhda wuxuu maanta ardayda u sharxay halgankii dheeraa ee loo galay xornimada.
SO: Masaajidka weyn ee magaalada wuxuu leeyahay naqshad qurux badan oo dadka soo jiidata.
SO: Maamulka isbitaalka wuxuu keenay qalab casri ah oo lagu baaro cudurrada halista ah.
SO: Maalgashiga shisheeye wuxuu dalka ka caawin karaa abuurista warshado waaweyn oo kobciya dhaqaalaha.
SO: Maskaxda aadanuhu waa xubinta ugu muhiimsan ee jirka waxayna xakamaysaa dhammaan dhaqdhaqaaqyada.
SO: Markabka weyn ee ku xiran dekedda wuxuu dalka keenay shidaal iyo raashin badan.
SO: Macbaddii hore ee buurta dhaladeeda ku tiil waxay u burburtay dabaylo xoogan awgeed.
SO: Mudane Cali wuxuu saaka khudbad taariikhi ah u jeediyay xildhibaanada labada aqal.
SO: Maalgashiga caalamiga ah ee dekedaha wuxuu fure u yahay koboca dhaqaalaha dalkeenna.
SO: Masaajidka weyn ee bartamaha magaalada waxaa lagu sameeyay dib u dhis iyo qurxin casri ah.
SO: Macallimiinta dhigta iskuulada waxay mudan yihiin mushaar fiican iyo qadarin weyn.
SO: Mashruuca baaritaanka cudurka indhaha ayaa laga fuliyay dhammaan gobollada dalka.
SO: Maamulka gobolka wuxuu keenay qalab casri ah oo lagaga hortago cudurrada faafa.
SO: Maxkamadda sare waxay xukun caddaalad ah ka gaartay khilaafkii u dhexeeyay labada dhinac.
SO: Macallinka Quraanka wuxuu u duceeyay ubadka yar yar ee dhameeyay hifdiga kitaabka.
SO: Maamulka isbitaalka dowladda wuxuu go'aamiyay in la kordhiyo saacadaha shaqada rasmiga ah.
SO: Masaajidka qadiimiga ah ee ku yaal degmada Xamarweyne waxaa maanta lagu sameeyay dayactir.
SO: Macallinka jimicsiga wuxuu ardayda barayaa habka saxda ah ee loo dhowro caafimaadka jirka.
SO: Mashruuca ballaarinta dekedda weyn wuxuu dhalinyarada u horseeday inay helaan shaqooyin.
SO: Nadaafadda deegaanku waxay saldhig u tahay dhimista cudurrada faafa ee bulshada dhexdeeda.
SO: Nolosha badda iyo kalluumeysiga ayaa ah il dhaqaale oo aad u muhiim ah dadka deggan xeebaha.
SO: Ninka xamaaliga ah wuxuu maalintii oo dhan qaadaa jawaano culus si uu biil u helo.
SO: Nabadgelyada iyo xasilloonidu waa furaha koowaad ee horumarka waara oo dalku yeesho.
SO: Nadaafadda jirka oo la dhowro waxay qofka ka dhowrtaa cudurrada halista ah ee maqaarka.
SO: Nidaamka casriga ah ee waxbarashadu wuxuu sahlayaa barashada luuqadaha kala duwan ee dunida.
SO: Nafaqada laga helo cuntada isku dheelitiran waxay dhisataa difaaca jirka aadanaha mar kasta.
SO: Nasiib wanaag dhammaan dadkii ku waxyeeloobay shilka wey badbaadeen oo hadda wey ladan yihiin.
SO: Nabadgelyada guud ee xaafadda waxaa si wadajir ah u dhowra ciidamada ammaanka iyo shacabka.
SO: Nadaafadda deegaanka oo la ilaaliyaa waxay saldhig u tahay dhimista cudurrada faafa.
SO: Nidaamka casriga ah ee lacagaha lagu kaydiyo wuxuu yareeyay khasaarihii ka dhashay xatooyada.
SO: Ninkii iska lahaa dukaanka alaabaha dhismaha wuxuu oggolaaday inuu qiimo dhimis weyn sameeyo.
SO: Nadaafadda suuqa weyn ee Bakaaraha waxaa saaka ka qayb qaatay boqolaal dhalinyaro ah.
SO: Nabaddu waxay ku timaadaa marka muwaadin kasta uu dhowro xuquuqda iyo xorriyada qofka kale.
SO: Nidaamka waddadu wuxuu farayaa darawallada inay u hoggaansamaan calaamadaha taraafikada.
SO: Nasiib wanaag roobabka guga ee curtay waxay iska gooyeen harraadkii darnaa ee ka taagnaa miyiga.
SO: Nabadgelyada guud ee caasimadda dalka maanta aad bay u fiican tahay marka loo eego shalay.
SO: Nadaafadda jirka iyo daryeelka caafimaadku waxay qofka siiyaan firfircooni iyo nashaad joogto ah.
SO: Nidaamka lacagaha lagu xawilo ee bangiyada dalku wuxuu u sahlayaa dadka inay lacag diraan.
SO: Oon daran ayaa ku dhacay reer miyiga ka dib markii roobku uu baaqday gobollada.
SO: Oodda beerta waxaa lagu sameeyay dhir qodax leh si xoolaha looga ilaaliyo dalagga.
SO: Ooma iyo dhul oomane ah ayaa ku yaal dhanka waqooyi bari ee dalka Soomaaliya.
SO: Oogista dabka xilliga qaboobaha waxay reerka siisaa diirimaad iyo nabadgelyo guud ee guriga.
SO: Ooyinta ilmaha yar waxay hooyada ku khasabtay inay si degdeg ah u quudiso habeenkii.
SO: Odaygii reer miyiga ahaa wuxuu carruurta ku waaniyay inay mar kasta runta sheegaan nolosha.
SO: Ogaysiis muhiim ah ayaa laga soo saaray xafiiska maamulka ee ku saabsan shaqada.
SO: Odhaahyada xikmadda leh ee buugga ku qoran waa dhiirigelin dhab ah oo dhalinyarada ku hagaysa.
SO: Oon weyn ayaa saameeyay geelii daaqayay dhulka fog ee buuraleyda dalkeenna ee kulul.
SO: Oodda xerada xoolaha waxaa saaka furay wiilka yar ee daryeela ariga iyo idaha.
SO: Ooma waa meel ka fog magaalooyinka oo aan lahayn biyo iyo dhir dabiici ah.
SO: Oogista nabadda deegaanka waa masuuliyad saaran odayaasha iyo maamulka dalka mar kasta.
SO: Ooyinta gabadha yar ee dhalatay waxay farxad weyn u keentay dhammaan qoyska reer Xaaji.
SO: Oon daran awgeed socotada waxay ku qasbanaadeen inay ceelka ugu dhow waraabaan xoolaha.
SO: Oodda adag ee beerta ku wareegsan waxay ka hortagtaa in dalaggu xumaado oo xooluhu cunaan.
SO: Oogista masaajidka cusub ee xaafadda waxaa maalgeliyay ganacsato waddaniyiin ah oo caan ah.
SO: Ooyinta daciifka ah ee wiilka yar waxay muujinaysaa inuu qabo xanuun daran oo degdeg ah.
SO: Oon daran ayaa ka dhashay dabaysha qalalan ee dhacaysa xilliga xagaaga kulul ee dalka.
SO: Oodda guriga laga baxo waxaa lagu xiray bir adag si loogu sugo ammaanka reerka.
SO: Qorraxda kulul ee dhuunta qallajisa waxay reer miyiga ku khasabtay in ay ceelka biyaha u guuraan.
SO: Qoyska reer Xaaji waxay caawa u dabbaaldegayaan dhalashada gabadha yar ee dhowaan dhalatay.
SO: Qorista buugaagta suugaanta waxay qayb weyn ka qaadataa ilaalinta afkeena hooyo ee qaniga ah.
SO: Qandho daran ayaa ku dhacday wiilka yar ka dib isbeddelkii cimilada ee saaka dhacay.
SO: Qalabka farsamada casriga ah ee taleefanada gacantu wuxuu si weyn u fududeeyay isgaarsiinta dadka.
SO: Qandaraaska dhismaha buundada weyn waxaa ku guulaystay shirkad waddani ah oo khibrad leh.
SO: Qaadhaanka la isku daray waxaa lagu caawiyay qoysaskii ay dhibaatadu ka soo gaartay fatahaadda.
SO: Qaab dhismaha masaajidka weyn ee ku yaal bartamaha magaalada waa mid si heer sare ah loo naqshadeeyay.
SO: Qaamuuska cusub ee uu qoray abwaanku wuxuu koobayaa dhammaan erayada adag ee hiddaha.
SO: Qof kasta oo muwaadin ah waxaa ku waajib ah inuu ka qayb qaato nabadgelyada iyo xasiloonida.
SO: Qorshaha wasaaradda maaliyadda waxaa ka mid ah in la kordhiyo aruurinta canshuuraha dalka.
SO: Qaddarinta iyo ixtiraamka waalidka waa furaha koowaad ee lagu gaaro guusha labada aduun.
SO: Qandho xoog leh oo ku dhacday wiilka yar waxay keentay in loo qaaddo isbitaalka dhaqso.
SO: Qoraal kasta oo ku saabsan af Soomaaliga waa inuu raacaa higgaadda rasmiga ah ee dalka.
SO: Qorshaha guud ee dib u dhiska garoonka diyaaradaha wuxuu bilaaban doona bisha dhow ee soo socota.
SO: Qoyska reer Xasan waxay caawa u dabaaldegayaan arooska inantooda ugu weyn ee qalin jabisay.
SO: Qorshaha horumarinta deegaanka waxaa qayb ka ah in la abuuro dhir badan oo cagaaran.
SO: Qandaraaska dhismaha buundada weyn waxaa ku guuleysatay shirkad waddani ah oo weyn oo aqoon dheer leh.
SO: Qalinka iyo xaashida ay ardaydu isticmaalayaan waxaa laga helaa dukaanka weyn ee xaafadda.
SO: Roobabka xilliga barwaaqada oo si fiican u curtay ayaa dhulkii oomanaa ka dhigay cagaar.
SO: Runtii qofka doonaya inuu barto luuqad cusub waa inuu muujiyo dulqaad iyo dadaal joogto ah.
SO: Reer miyiga badankoodu waxay ku tiirsan yihiin xoolaha noocyadooda kala duwan si ay u noolaadaan.
SO: Ragga iyo haweenka beeralayda ah waxay isticmaalaan qalab waaweyn si ay u qodaan dhulka.
SO: Roobkii xalay da'ay wuxuu buuxiyey ceelkii tuulada dhexdeeda ku yaallay oo dhan saaka.
SO: Roogga guduudan iyo daahyada dhaadheer waxay qurxiyeen qolka fadhiga ee guriga cusub dhowaan.
SO: Raashinka nadiifka ah oo la cuno wuxuu dhowraa caafimaadka jirka aadanaha mar kasta.
SO: Rukunka ugu muhiimsan ee caafimaadku waa ilaalinta nadaafadda cuntada iyo deegaanka ku dhow guriga.
SO: Runtii dadaalka iyo samirka joogtada ah ayaa ah furaha koowaad ee lagu gaaro guul weyn.
SO: Reerka weyn ee reer Xaaji waxay caawa diyaariyeen casuumad ballaaran oo loogu talagalay asxaabta.
SO: Roobka guga ee deegaanka ka curtay wuxuu dib u soo nooleeyay dhirtii engegtay.
SO: Runtii qoraaga buuggan wuxuu adeegsaday erayo suugaaneed oo si qoto dheer u taabanaya dareenka.
SO: Reerka oo daryeela waxbarashada ubadkooda waxay aasaasayaan mustaqbal ifaya oo aad u qiimo badan.
SO: Roobabkii xalay da'ay waxay buuxiyeen barkadihii iyo ceelkii biyaha ee ku yaallay tuulada yar.
SO: Reer miyiga waxay inta badan ku xisaabtamaan xilliyada roobka si ay u qorsheeyaan safarkooda.
SO: Runtii dadaalka joogtada ah ee ay ardaydu muujiyeen wuxuu sabab u noqday inay dhibco sare keenaan.
SO: Reer miyiga waxay isticmaalaan hargaha xoolaha si ay u samaystaan agabka guryaha dabiiciga ah.
SO: Runtii qofka raba inuu ku guulaysato ganacsiga waa inuu barto habka loola macaamilo macaamiisha.
SO: Roobabka da'ay usbuucii la soo dhaafay waxay dooxada ka dhigeen mid cagaaran oo aad u bilic badan.
SO: Sigaar cabiddu waxay dhibaato ba'an u geysataa sanbabada aadanaha mar kasta.
SO: Sarrifka lacagaha qalaad wuxuu saameyn toos ah ku yeeshaa qiimaha alaabaha quutul daruuriga ah.
SO: Saliidda matoorrada lagu shobo waa mid qaali ah maalmahan dambe suuqyada caasimadda.
SO: Saadaasha hawada ee maanta waxay sheegaysaa roobab mahiigaan ah oo ka da'aya gobollada waqooyi.
SO: Sababta uu odaygu u xanaaqay waxay ahayd dhalinyarada oo aan dhowrin ixtiraamka guud ee dhaqanka.
SO: Saaxiibka wanaagsan wuxuu mar kasta kugu dhiirigeliyaa wanaagga iyo barashada cilmiga waxtarka leh.
SO: Saldhigga booliska ee degmada wuxuu ku yaal bartamaha magaalada si nabadgelyo loo helo.
SO: Shirkadda isgaarsiinta ayaa kordhisay xawaaraha khadka isgaarsiinta ee dalka oo dhan.
SO: Sigaarka iyo buuriga oo la cabo waxay dhibaato ba'an u geystaan caafimaadka sanbabada iyo wadnaha.
SO: Suugaanta Soomaaliyeed waxay qani ku tahay gabayo iyo maahmaahyo muujinaya dhaqanka suuban ee dadkeenna.
SO: Sigaar cabiddu waxay keentaa cudurro halis ah oo dhibaato weyn u geysta hab dhiska neefsashada.
SO: Safarka dheer ee baabuurka lagu galo gobolada dalka wuxuu leeyahay daal iyo qurux baaxad leh.
SO: Saliidda madow ee matoorrada lagu shobo waxay qaali ka noqotay suuqyada waaweyn ee caasimadda.
SO: Saadaasha hawada ee maanta waxay sheegaysaa in roobab mahiigaan ahi ku da'i doonaan koofurta.
SO: Saliidda iyo bariiska lagu iibiyo suuqa weyn ee Bakaaraha kor ayay u kaceen bishan.
SO: Sigaarka iyo buuriga oo la cabbaa waxay sababaan daciifnimo ku timaada ilkaha iyo ciridka daciifka ah.
SO: Safarka ganacsiga ee uu ku tagay dalka fog wuxuu ugu suurogeliyay inuu xiriirro cusub helo.
SO: Suuqyada sarrifka lacagaha waxay saameyn toos ah ku yeeshaan qiimaha alaabaha quutul daruuriga ah.
SO: Sigaarka iyo buuriga oo la cabo waxay dhibaato ba'an u geystaan caafimaadka sanbabada aadanaha.
SO: Shimbiraha quruxda badan waxay aroor kasta ku heesaan laamaha geedaha dhaadheer.
SO: Shabeelka iyo libaaxa waa xayawaanada ugu khatarta badan ee ku nool kaymaha waaweyn.
SO: Shahaadada jaamacadda kaliya kuma filna haddii uusan qofku lahayn aqlaaq iyo dhaqan suuban.
SO: Sheekooyinkii hore ee xikmadda badnaa waxaa carruurta uga sheekayn jiray ayeeyooyinkood.
SO: Shaqaalaha dowladda waxaa looga baahan yahay inay daacad u noqdaan bulshada ay u adeegaan.
SO: Sharciga nidaamka waddooyinka wuxuu ilaaliyaa badbaadada darawallada iyo dadka lugeynaya.
SO: Shalay galab waxaan booqday xeebta Liido oo dhalinyaro badani ku ciyaaraysay kubadda cagta.
SO: Shirkadda biyaha ayaa dayactir ku samaysay dhuumihii waxyeeloobay ee ku dhawaa waddada.
SO: Shabeelka guuxaya ee duurka dhex jooga wuxuu cabsi weyn ku abuuraa xayawaanada yaryar.
SO: Shirkadda isgaarsiinta ee ugu weyn dalka ayaa soo bandhigtay adeeg isgaarsiineed oo aad u dheereeya.
SO: Sharciga nidaamka waddada wuxuu farayaa darawallada inay u hoggaansamaan calaamadaha laamiga.
SO: Shabeelka ku dhuumanaya duurka wuxuu sugayaa waqtiga ku habboon ee uu ku ugaarsan karo.
SO: Shirkadda kalluumeysiga ayaa soo iibisay doomo casri ah oo ku shaqeeya tamarta qorraxda.
SO: Shabeelka iyo goolka duurjoogta ah waxay inta badan ugaarsadaan habeenkii marka ay mugdi tahay.
SO: Shirkadda dhismaha ayaa xoojisay hagaajinta buundooyinka gobolka ee ku dumay roobabkii dhowaan.
SO: Shaqaalaha ka tirsan wasaaradda caafimaadka waxay saaka bilaabeen ololaha wacyigelinta nadaafadda magaalada.
SO: Sharciga cusub ee ganacsiga wuxuu ilaalinayaa xuquuqda maalgashadayaasha yar yar iyo kuwa waaweynba.
SO: Shirkado cusub oo laga leeyahay dalalka dibadda ayaa raba inay maalgashi ballaaran sameeyaan.
SO: Shaqaalaha dhismaha ee ku jira hawsha waxay maanta dhagax dhigeen dugsi cusub oo carruurta u furan.
SO: Tacliinta sare waxay u baahan yahay maalgelin ballaaran iyo macallimiin khibrad dheer u leh dalka.
SO: Tamarta qorraxda ee la keydiyo waa il awoodeed oo aan dhammaanayn kana nadiifsan qiiqa wasakhda.
SO: Tixgelinta rayiga dadka kale waxay dhalisaa is faham dhab ah iyo wada shaqayn wacan.
SO: Taliyihii ciidanku wuxuu qaatay go'aan geesinimo leh oo lagu badbaadinayo nolosha dadka.
SO: Tallaalka carruurta yaryar wuxuu ka bilaaban doonaa xarumaha caafimaadka ee dhammaan degmooyinka dalka.
SO: Tartanka kooxaha kubadda cagta wuxuu berrito ka dhici doonaa garoonka weyn ee caasimadda.
SO: Tusaalooyinka fudud ee buugga ku qoran waxay sahlayaan in ardaydu si fiican u bartaan xisaabta.
SO: Tukeha iyo diinka ayaa ku tartamay inay helaan cunto ku filan carruurtooda yaryar xilliga jilaalka.
SO: Tixgelinta rayiga dadka kale waxay dhalisaa is faham iyo wada shaqayn dhab ah.
SO: Tixgelinta iyo ixtiraamka la siiyo waayeelka waa dhaqan soo jireen ah oo saldhig u ah dhismaha.
SO: Tixgelinta iyo ixtiraamka waalidka waa waajib diini ah oo keena barako iyo guul.
SO: Toddobaadka soo socda waxaa bilaaban doona tartanka ciyaaraha gobollada dalka oo dhan.
SO: Taliyihii ciidanka booliska ayaa faray dhammaan saraakiisha inay adkeeyaan amniga goobaha bulshada.
SO: Tacliinta sare ee jaamacadda waxay u baahan tahay dadaal joogto ah iyo ku celcelis maalinle ah.
SO: Tallaalka joogtada ah ee loo qaybiyay isbitaallada wuxuu wax weyn ka beddelid ku sameeyay dhimista cudurrada.
SO: Tixgelinta caadooyinka suuban ee dadka waxay xoojisaa xiriirka ka dhex jira bulshada ku abtirsata.
SO: Tartanka qoraalka sheekooyinka hiddaha waxaa ku guulaysatay gabadha yar ee aadka u dadaalaysa.
SO: Tixgelinta qofka weyn ee qoyska dhexdiisa ah waa furaha barakada iyo guusha ubadka.
SO: Toddobaadka dambe waxaa magaalada ka dhici doona shir weyn oo loogu talagalay horumarinta suugaanta.
SO: Uurka hooyada uurka leh waxaa ku dhex jira ilmo dhowaan dhalan doona ee caafimaad u baahan.
SO: Uunka oo dhan waxaa abuuray Eebbe weyne oo si fiican u nidaamiyay dunida iyo koonka.
SO: Uunsiga udgoon ee guriga lagu shido wuxuu keenaa caraf aad u macaan oo siisa qoyska deganaansho.
SO: Uudka qaaliga ah ee laga soo iibiyo suuqa wuxuu leeyahay caraf wanaagsan oo neecaaw qabow leh.
SO: Uurka aadanuhu wuxuu u baahan yahay cunto caafimaad leh oo nadiif ah maalin kasta si unugyadu u noolaadaan.
SO: Udugga macaan ee qolka ka carfaya wuxuu keenayaa firfircooni iyo deganaansho maskaxeed mar kasta.
SO: Uunka oo dhami waxay u hoggaansamaan xeerarka dabiiciga ah ee adduunka ka jira inta ay nool yihiin.
SO: Ugu dambayntii hawshii guddiga waxaa lagu soo gabe gabeeyay guul buuxda oo dhab ah.
SO: Ururka dhalinyarada waxay sameeyeen qorshe hawleed lagu nadiifinayo waddooyinka waaweyn ee xaafadda.
SO: Ujeeddada ugu muhiimsan ee waxbarashadu waa in la kordhiyo garaadka iyo aqoonta aadanaha ee dhalinyarada.
SO: Ururka haweenka waxay maanta qabteen kulan weyn oo looga hadlayo xuquuqda iyo daryeelka hooyada.
SO: Ugaaska beesha wuxuu ku baaqay in si nabad ah lagu dhameeyo khilaafka ka dhex jira beelaha.
SO: Ubadka si fiican loo soo barbaaray mar kasta waxay dhowraan ixtiraamka iyo nidaamka guud.
SO: Ururka haweenka ganacsatada ah ayaa maanta deeq raashin ah u qaybiyay qoysaskii ay abaaruhu dhibaateeyeen.
SO: Udugga nadiifka ah ee lagu daray udugga kale wuxuu u fiican yahay caraf qolka xilliga qadada.
SO: Uunka balaaran ee dhulka iyo cirka dhexdiisa ah waxaa ka buuxa kheyraad dabiici ah oo aan dhammaanayn.
SO: Uunsiga lagu iibiyo dukaamada xaafadda wuxuu leeyahay noocyo iyo qiimo kala duwan oo ganacsiga u fudud.
SO: Uunka oo dhan wuxuu u baahan yahay biyo iyo hawo nadiif ah si nolosha dunida loo sii wado.
SO: Uudka asalka ah wuxuu leeyahay qiimo aad u sarreeya oo suuqyada caalamka dhan looga iibsado si qaali ah.
SO: Wabiyaasha Shabeelle iyo Jubba waxay door weyn ka ciyaaraan wax soo saarka beeraha iyo haqabtirka dalka.
SO: Waqtiga aad geliso akhrinta buugaagta cilmiga ah marnaba ma noqon doono mid khasaare kugu noqda noloshaada.
SO: Wacyigelinta bulshada ee ku aaddan ilaalinta fayadhowrka waa qorshaha ugu muhiimsan ee wasaaradda caafimaadka dalka.
SO: Warshadda soo saarta saabuunta waxay kordhisay wax soo saarkeeda si ay u daboosho baahida suuqa caasimadda.
SO: Wiilka farsamada gacanta yaqaan wuxuu si dhakhso ah u hagaajiyay mootadii hantida ahayd ee mudada xumayd.
SO: Wadada laamiga ah ee isku xirta labada magaalo ayaa dhawaan lagu sameeyay dayactir weyn oo fududeynaya gaadiidka.
SO: Waalidku waxay dhib u maraan sidii ay u dhisi lahaayeen mustaqbalka ifaya ee carruurtooda mar kasta.
SO: Walaalaha is jecel mar kasta waxay is gacan qabtaan xilliyada ay soo wajahaan dhibaatooyinka nolosha aadanaha.
SO: Warbixinta ku saabsan wax soo saarka beeraha waxaa maanta diyaariyay guddiga farsamada ee loo xilsaaray dalka.
SO: Wasiirka amniga gudaha ayaa sheegay in ciidamadu ay si buuxda u sugeen nabadgelyada xaafadaha caasimadda.
SO: Wakiilka gaarka ah ee qaramada midoobay wuxuu soo kormeeray xeryaha qaxootiga ee ku meel gaarka ah ee dalka.
SO: Waddooyinka waaweyn ee caasimadda waxaa saaka ka bilowday olole ballaaran oo lagu nadiifinayo qashinka waddooyinka.
SO: Wiilka yar ee guulaystay wuxuu koobka dahabka ah ka qaatay fagaaraha weyn ee isboortiga isagoo aad u faraxsan.
SO: Wasiirka waxbarashada ayaa ku bogaadiyay macallimiinta dadaalka ay u galayaan kor u qaadista aqoonta ubadka yaryar.
SO: Wasiirka deegaanka ayaa ku baaqay in sharciga la horkeeno dadka guba dhuxusha ka baxda dhirta dabiiciga.
SO: Warshadaha hilibka iyo caanaha waxay bilaabeen inay isticmaalaan baakadaha casriga ah ee deegaanka ilaaliya si fiican.
SO: Wiilka farsamada gacanta yaqaan wuxuu dhexda u xirtay dhismaha aqal cusub oo qurux badan oo laga dhisayo xaafadda.
SO: Wasiirka caafimaadka ayaa ku ammaanay kalkaaliyayaasha sida hufan ee ay ugu adeegaan bukaanada waayeelka ah maalinle.
SO: Waqtigu waa seef oo kale haddii aadan jarina wuu ku jari doonaa nolosha macneheeda saxda ah ee dadka.
SO: Xasan wuxuu subax kasta u kacaa raadinta xoolaha daaqaya buuraha dheer ee dalka dhexdiisa si fiican.
SO: Xoolo dhaqatadu waxay inta badan ku tiirsan yihiin caanaha iyo hilibka xoolaha nool ee ay haystaan.
SO: Xilli kasta oo la joogo dadku waxay jecel yihiin biyo nadiif ah iyo koronto joogto ah oo waxtar leh.
SO: Xalaa fiidkii waxaan booqday xeebta Liido halkaas oo dhallinyaro badani ku ciyaaraysay kubadda cagta.
SO: Xorriyadda iyo nabadgelyada dalka waxaa loo soo maray halgan aad u dheer oo qiimo badan dalka oo dhan.
SO: Xafiiska maamulka sare ayaa soo saaray ogaysiis ku saabsan shaqaalaha dowladda iyo saacadaha shaqada rasmiga ah.
SO: Ninka odayga ah ee reer miyiga ah wuxuu qabsaday dawaco dhuumanaysay xalay oo u dhoweyd xerada xoolaha.
SO: Xusuusta taariikhda qoran waxay jiilka cusub u tahay cashar aad u muhiim ah noloshooda si ay u bartaan.
SO: Xeebta dheer ee dalku waxay leedahay kheyraad dabiici ah oo aad u badan dhammaan dadka deegaanka.
SO: Xeerka cusub ee la qoray wuxuu damaanad qaadayaa xuquuqda aadanaha iyo xorriyada muwaadinka ee dalka gudihiisa.
SO: Xubnaha guddiga fulinta waxay isku raaceen in sare loo qaado tayada waxbarashada dalka si ardaydu u bartaan.
SO: Xawaaraha sare ee baabuurta wuxuu badanaa sababa shilal khasaare weyn reeba waddooyinka laamiga ah ee isku xira.
SO: Xarunta tababarka macallimiinta waxay soo saartaa dhallinyaro aqoon u leh waxbarashada ubadka yaryar ee ku dhex jira.
SO: Xaawo waxay carruurta u karisay hilib ari oo aad u karsan caawa si ay u quudiso qoyska.
SO: Xaaladda cimiladu berrito waxay ahaan doontaa mid aad u qabow oo roob leh dhammaan gobollada dalka hoose.
SO: Xaqiiqdii dadaalka iyo samirka joogtada ah ayaa ah sirta guusha qof kasta oo raba inuu wax barto.
SO: Xididdada dhirtu waxay biyo ka soo nuugaan dhulka hoose mar kasta si ay u noolaadaan oo ay u baxaan.
SO: Xiddigaha cirka ee iftiimaya waxay qurux u yeelaan habeenka mugdiga ah ee xaafadda oo dhan iyadoo dadku daawanayaan.
SO: Xoghayaha xafiiska ayaa saaka nidaamiyay faylalka muhiimka ah ee shaqada rasmiga ah si loo fududeeyeo adeegga bulshada.
SO: Yaa kaa caawiyay dhismaha aqalkan cusub ee aad dhowaan dhistay si aad nabad ugu deganaato adiga iyo qoyskaagu.
SO: Yoolka ugu muhiimsan ee ardaydu waa inay gaaraan guul buuxda maalinba maalinta ka dambeysa imtixaanada kala duwan ee dugsiga.
SO: Yicibta ka baxda miyiga fog waxay leeyahay dhadhan aad u fiican waxaana lagu iibiyaa suuqyada waaweyn ee caasimadda.
SO: Yasmiin waxay saaka diyaarisay qado macaan oo hilib ari iyo bariis leh martida gurigeeda timid si fiican.
SO: Yoolka fog ee dowladda hoose wuxuu dalka u horseedi karaa horumar waara oo shacabku wada gaaraan mustaqbalka dhow.
SO: Yasmiin iyo saaxiibadeed waxay maanta aadeen dukaanka dharka diiran si ay ugu diyaar garoobaan xilliga qabowga.
SO: Yoolka arday kasta waa inuu noqdo kor u qaadista aqoonta iyo anshaxa suuban ee bulshada dhexdeeda lagu ixtiraamo.
SO: Yicibta oo ah miro aad u macaan waxay ka baxdaa gobollada dhexe ee dalka iyadoo xooluhuna aad u cunaan caleenteeda.
SO: Yasmiin waxay saaka jaamacadda ka bilowday waxbarashada caafimaadka dhimirka iyo jirka labadaba iyadoo dadkeeda caawinaysa.
SO: Yoolalka mashaariicda horumarinta waxaa maanta lagu meelmariyay kulankii maamulka dowladda hoose ee ka dhacay caasimadda dalka.
SO: Yicibta iyo lawska laga keeno miyiga waxay leeyihiin nafaqo badan oo jidhka bini'aadamka koriya mar kasta oo la isticmaalo.
SO: Yasmiin waxay dukaanka ka soo iibisay sijaayad guduudan iyo saabuun dharka lagu dhaqo qoyskeeda si ay u isticmaalaan saaka.
SO: Yoolka koowaad ee ciidamada ammaanka waa dhowrista nabadgelyada shacabka kana hortagaan wixii dhibaato keeni kara deegaanka.
SO: Yicibta dalkeenna ka baxda waxay door weyn ka qaadataa dhaqaalaha deegaanada fogfog ganacsigeeduna wuxuu u furan yahay dadka oo dhan.
SO: Yasmiin waxay dadaal u gashay inay dhammaystirto shaqada xafiiska maanta hubaal oo ay u heellan tahay inay si wanaagsan u guto.
SO: Yoolalka wasaaradda maaliyadda waxaa ka mid ah dhimista canshuuraha laga qaado ganacsatada yar yar si loo dhiirigeliyo suuqa dalka.
SO: Yicibta dabiiciga ah oo si fiican loo dubay waxay leeyahay dhadhan macaan oo martida loogu sooryeeyo miyiga inta badan mar walba.
SO: Yasmiin waxay hooyadeed ka caawisay diyaarinta quraacda saaka ka hor inta aysan u amba bixin goobta shaqada ee ay u shaqayso.
SO: Yoolka dhabta ah ee qoraagu wuxuu ahaa inuu sharxo taariikhda faca weyn ee hiddaha iyo dhaqanka Soomaaliyeed si ardaydu u bartaan.
SO: Yoolka guud ee mashaariicda biyaha waa in dhammaan deegaanada miyiga ah laga hirgeliyo ceelal casri ah oo biyo nadiif ah laga helo.
SO: Yasmiin waxay saaka maktabadda weyn ee jaamacadda ka akhrisay buugaagta cilmiga taariikhda iyo horumarka bulshada ee dalka Soomaaliya.
SO: Yicibta iyo midhaha dabiiciga ah ee dalkeenna ka baxa waxay leeyihiin faa'iidooyin badan oo dhanka caafimaadka iyo nafaqada ah.
SO: Yoolka koowaad ee waxbarashadu waa in la soo saaro dhallinyaro aqoon iyo anshax leh oo dalka u horseedi kara horumar waara.
SO: Yasmiin waxay maanta booqatay hooyadeed oo ku xanuunsan isbitaalka guud si ay u daryeesho oo u keento daawooyinka uu dhakhtarku qoray.
SO: Yoolka fog ee qorshaha dowladda waa in dalka oo dhan laga hirgeliyo jidad laami ah oo isku xira dhammaan gobollada dalka.
SO: Gabadha waxaa xeebta ku go'doomiyay waalidiintii soo korsaday.
SO: Waxay ka tuureen xeebta iyagoon laba labayn si ay dambiga u qariyaan.
SO: Xataa waxay gabadha ku tuureen badda moolka dheer.
SO: Nasiib wanaag haweenay dahsoon oo badda hoosteeda ku jirtay ayaa aragtay.
SO: Waxay u yaacday dhankii gabadha waxayna gashay jidhkeeda.
SO: Gabadhii ayaa si lama filaan ah uga soo muuqatay waalidkeed gadaashooda.
SO: Labadii waalid ayaa aad u naxay markii ay arkeen gabadha.
SO: Awood weyn ayaa ka soo burqatay hareeraha gabadha.
SO: Markiiba masduulaa rabaani ah ayaa ka soo muuqday gadaasheeda.
SO: Halyeeyadu waxay sheegaan in qofkii arka masduulaaga uu barako helayo.
SO: Saddex ubax ku qor faallooyinka si aad nasiib u hesho mustaqbalka.
SO: Waalidiintii soo korsaday ayaa indhaheeda hortooda ku baaba'ay.
SO: Gabadhii ayaa xeebta ku miyir beeshay daciifnimo darteed.
SO: Nin meesha marayay ayaa u soo gurmaday si uu u badbaadiyo.
SO: Ninkii ayaa go'aansaday inuu neef ku afuufo si uu u soo nooleeyo.
SO: Gabadhii waa soo kacday laakiin waxay weyday awooddeedii sixirka.
SO: Ninkii wuxuu u qaatay inay waalan tahay wuuna iska tagay markiiba.
SO: Waxay ogaatay in luulkii masduulaaga uu ku jiro jidhka ninka.
SO: Way ka daba tagtay si ay luulkeeda uga soo ceshato ninka.
SO: Wiil yar ayaa u soo muuqday wuxuuna uga digay inay taasi khatar tahay.
SO: Kaliya waxay luulka heli kartaa haddii ninku uu jacayl u qaado.
SO: Gabadhii waxay ku khasbaatay inay ninkii u raacdo shaqadiisii.
SO: Naag kale oo ninka rabtay ayaa u qaatay in gabadhu waalan tahay.
SO: Way ku digatay waxayna ka codsatay inay koob bun ah u keento.
SO: Gabadhii ayaa biyo qabow gacmaheeda ku karisay markiiba.
SO: Koobkii ayay jajabisay jajabkiina wuxuu dhaawacay naagtii kale.
SO: Ninkii ayaa wax kasta arkay wuxuuna weydiiyay waxa ay samaynayso.
SO: Gabadhii ayaa uga digtay ninka inuu u dhawaado dumar kale.
SO: Ninkii wuxuu si cad u sheegay inuusan wax dareen ah u hayn gabadha.
SO: Gabadhii waxay u sheegtay inay rabto wax laabtiisa ku jira.
SO: Ninkii ayaa si khaldan u fahmay isagoo u qaatay inay wadnihiisa rabto.
SO: Waalidkii ninka ayaa si lama filaan ah u yimid markaasay qabteen.
SO: Hooyadiis ayaa gacmaha u garaacday iyadoo ku faraxsan waxa ay aragtay.
SO: Ninkii ayaa waalidkiis ka codsaday caawimaad isagoo leh gabadhu waa waalan tahay.
SO: Wiilkii yaraa ayaa soo orday wuxuuna ninkii ugu yeeray aabbo.
SO: Ninkii waa carooday wuxuuna mooday inay jilaa soo kireysatay.
SO: Markiiba hooyadiis ayaa koob biyo ah wejiga kaga shubtay ninkii.
SO: Waxay ku adkaysatay in wiilkeedu mas'uul ka noqdo gabadha iyo wiilka.
SO: Gabadhu waxay guriga si qarsoodi ah ugu xirtay kamarado.
SO: Waxay bilowday baahin toos ah muddo saddex maalmood ah.
SO: Waxay rabtay inay soo bandhigto wajiga dhabta ah ee hooyadeed.
SO: Gabadhu waxay curyaan noqotay toban sano ka hor shil baabuur awgiis.
SO: Hooyadeed ayaa xannaanaynaysay sannadahan oo dhan.
SO: Deris ayaa baraha isgaarsiinta soo dhigay wanaagga hooyada.
SO: Dad badan ayaa ku qancay naxariista hooyonimo ee ay muujisay.
SO: Waxaa lagu ammaanay inay tahay hooyada ugu wanaagsan caalamka.
SO: Dadka oo dhan ayaa ka masayray gabadha hooyada wanaagsan haysata.
SO: Ka dib gabadhu waxay ku guulaysatay toban milyan oo doolar.
SO: Weriyayaasha ayaa weydiiyay sida ay lacagta u isticmaalayso.
SO: Waxay go'aansatay inay lacagta siiso aabaheed oo dayacay.
SO: Qofna ma fahmin sababta ay hooyadeed u diidday.
SO: Weriyuhu wuxuu yiri hooyadaa ayaa ku daryeelaysay toban sano.
SO: Aabahaana marnaba kuuma soo jeesan muddadaas.
SO: Waxay isweydiiyeen sababta lacagta loogu diiday hooyada.
SO: Gabadhu waxay sheegtay inay samayn doonto baahin toos ah muddo saddex maalmood ah.
SO: Waxay rabtaa inay u sheegto sababta dhabta ah ee go'aankeeda.
SO: Maalintii xigtay hooyadu waxay timid guriga si ay u daryeesho.
SO: Waxay si taxaddar leh u duugtay lugaha gabadha.
SO: Dadkii muuqaalka daawanayay ayaa aad u makhsuuday.
SO: Laakiin gabadha kaliya ayaa ogeyd inaan wax kasta run ahayn.
SO: Mar dambe aabaha gabadha ayaa guriga ku soo laabtay.
SO: Hooyadu waxay ka codsatay inuu gabadha kor u qaado.
SO: Aabuhu wuxuu yiri gabadhu aad bay u soo uraysaa.
SO: Wuxuu ka cawday dhibka uu ku hayo gabadhan curyaanka ah.
SO: Hooyadii ayaa la doodday waxayna isku dayday inay cayriso.
SO: Laakiin gabadhii ayaa joojisay waxayna difaacday aabaheed.
SO: Waxay tiri hooyadu xaq uma laha inay go'aan gaarto.
SO: Dadkii daawanayay ma fahmin sababta ay aabaheed u raacayso.
SO: Hooyadii ayaa raalligelin siisay wayna u soo istaajisay.
SO: Gabadhii ayaa haddana hooyadeed ku eedaysay dhaawaceeda.
SO: Daawadayaashu waxay ka xumaadeen dhaqanka xun ee gabadha.
SO: Markaasay hooyadu casho u karsatay gabadha.
SO: Gabadhu waxay muujisay qabow iyo naxariis darro.
SO: Waxay diidday cuntadii waxayna tiri waan ku nacay.
SO: Deriskii ayaa yimid waxayna gabadha ku eedeeyeen naxariis darro.
SO: Gabadhii ayaa weelkii dhulka ku tuurtay si caro leh.
SO: Waxay tiri qofna uma oggoli inuu aabbahay caayo.
SO: Hooyadii ayaa weelkii jabnaa ka gurtay si aamusnaan ah.
SO: Ka dib gabadhii ayaa si kama' ah u daadisay khamrigii aabaheed.
SO: Aabaha ayaa si caro leh u laaday kursigii curyaanka.
SO: Hooyadu way difaacday gacmaheeduna way ku dhaawacmeen.
SO: Gabadhu haddana waxay tiri aabbahay ma laha wax qalad ah.
SO: Maalintii saddexaad hooyadu ugu dambayn waxay muujisay wajigeedii.
SO: Walaalkii yaraa wuxuu arkay walaalkiisii weynaa oo naag xambaarsan.
SO: Wuxuu mooday in walaalkiisii weynaa uu ugu dambayn jacayl qaaday.
SO: Ma uusan ogayn inay naagtu ahayd saaxiibtiis.
SO: Maalintii u horraysay wiilkii yaraa ayaa saaxiibtiis guriga keenay.
SO: Walaalkii weynaa ayaa markiiba gartay inay tahay jacaylkiisii hore.
SO: Si uu walaalkii u farxo runta ayuu ka qariyay.
SO: Maalin ayuu wiilkii yaraa ka codsatay inuu u xanaaneeyo gabadha.
SO: Sababtoo ah wuxuu rabay inuu soo booqdo saaxiibtiisii hore.
SO: Walaalkii weynaa waa diiday laakiin kii yaraa waa iska tagay.
SO: Kii weynaa ayaa go'aansaday inuu dib u hantiyo jacaylkiisii.
SO: Wuxuu xirtay dharkii walaalkii wuuna xanaaneeyay gabadha.
SO: Laakiin gabadhii waxay aragtay bar isha agteeda ku taal.
SO: Waxay weydiisay inuu yahay walaalkii ka weyn saaxiibkeed.
SO: Ninkii wuxuu yiri ma xanuunka ayaa indhaha ku sirmaya.
SO: Gabadhii waxay tiri saaxiibkay bar kuma lahayn isha agteeda.
SO: Markuu walaalkii yaraa soo noqday wuxuu weydiiyay xaaladda gabadha.
SO: Ninkii wuxuu yiri wax yar baa ii dhinnaa in la i qabto.
SO: Wuxuu ku yiri bar isha ku sawiro isna nadiifi.
SO: Wiilkii yaraa wuxuu qoorta ku arkay raadad ay uga tagtay saaxiibtiisii hore.
SO: Maalintii xigtay wuxuu walaalkiis ka codsaday inuu mar kale u eego.
SO: Wuxuu yiri markan looma baahna inaad iska kay dhigto.
SO: Ninkii wuxuu weydiiyay miyaadan ka baqayn inay i jeclaato.
SO: Wiilkii yaraa wuxuu ku kalsoonaa inay isaga uun jeceshahay.
SO: Gabadhii ayaa la kulantay walaalkii weynaa markay soo baxday.
SO: Isla markiiba waxay u aqoonsatay inuu yahay walaalkii saaxiibkeed.
SO: Gabadhii waa gaajootay waxayna weydiisay meel uu saaxiibkeed jiro.
SO: Way la yaabtay inuu shaqo aaday isagana uga tagay.
SO: Quraac ayay isla cuneen iyagoo guriga ku wada kaliyeystay.
SO: Waxay ogaatay in ninkii qaboobaa uu dhab ahaan naxariis badnaa.
SO: Markii dambe ninkii ayaa gabadha geeyay goobteedii shaqada.
SO: Gabadhii way ka xumaatay inay kala tagaan markuu ka tagay.
SO: Markii shaqadu dhammaatay baraf xooggan ayaa bilaabay inuu da'o.
SO: Saaxiibkeed taleefankii kama uusan qaban si uu u soo qaado.
SO: Baabuur ayaa horteeda istaagay iyadoo barafku da'ayo.
SO: Wuxuu ahaa walaalkii weynaa oo u yimid inuu qaado.
SO: Hadda ayay gabadhu ogaatay in ninkeedu yahay madaxda shirkaddeeda.
SO: Isagoo kalsooni ka muuqato waxay xasuusatay markii ugu horraysay.
SO: Qoyskeeda ayaa u qorsheeyay nin ka weyn laba iyo toban sano inay kulmaan.
SO: Waxay si kama' ah u bixisay kabaheedii dhaadheeraa naxdin darteed.
SO: Waxay isku dayday inay kabaha dib u soo ceshato ninkiina waa arkay.
SO: Ninkii ayaa si aamusnaan ah kabaha ugu soo celiyay cagaha gabadha.
SO: Gabadhii way xishootay mana garanayn wax ay samayso.
SO: Makhaayaddii ayay ka baxday iyadoo marmarsiis ka dhiganaysa taleefan.
SO: Markii ay dibadda u baxdayba waxay sawir ka qaadday ninkii.
SO: Sawirkii ayay u dirtay saaxiibteed waxayna u sheegtay qisada ninka.
SO: Ma aysan dareemin in ninkii uu dhabarkeeda soo istaagay.
SO: Way turunturootay waxayna si toos ah ugu dhacday gacmaha ninka.
SO: Aad bay u naxday markii ay ninkii hortooda ku aragtay.
SO: Marmarsiis ayay samaysay waxayna ku laabatay gudaha makhaayadda.
SO: Mar dambe qoyskeedii ayaa weydiiyay waxay ninka ka qabto.
SO: Waxay is tiri mar uun baad guursan markaasay aqbashay ninka.
SO: Ninkiina wuxuu yiri waa gabadh qurux badan guurkuna waa bisha dambe.
SO: Habeenkaas gabadhii waxay saaxiibteed kula kulantay baar.
SO: Way sakhraantay waxayna isku dayday inay wacdo darawalkeedii.
SO: Si lama filaan ah waxay si khaldan u wacday nambarkii ninka.
SO: Muddo yar gudaheed ninkii ayaa baarkii ugu yimid.
SO: Gabadhii ayaa raalligelin bixisay inay si khaldan u wacday.
SO: Ninkii ayaa si aamusnaan ah jaakadkiisii u saaray garbaheeda.
SO: Ka dib baarkii ayuu ka kaxeeyay gabadhii oo gurigii geeyay.
SO: Gabadhii waxay si lama filaan ah ugu dhex lulootay gaariga dhexdiisa.
SO: Ninkii ayaa gacmihiisa ku xambaaray ilaa gurigoodii.
SO: Waalidiinteedii ayaa aad u walwalay markay arkeen xaaladdeeda.
SO: Markuu qolkeeda geeyay waalidkeed waxay ku amaaneen naxariistiisa.
SO: Ninkii ayaa si tartiib ah sariirta u saaray gabadhii.
SO: Wuxuu u jilba joogsaday wuxuuna ka bixiyay kabaheedii.
SO: Jaakaddii ayuu ka bixiyay ka dibna buste ayuu ku duubay.
SO: Isagoo eegaya iyadoo hurudda ninkii waa dhoolla caddeeyay.
SO: Subaxdii hooyadeed ayaa u sheegtay inay aadaan xafiiska guurka.
SO: Markay sallaanka ka soo degtay ninkii wuxuu ku wareeray quruxdeeda.
SO: Labadoodii oo gacmaha is haysta ayaa aaday xafiiska guurka.
SO: Waxay si rasmi ah u noqdeen nin iyo naag sharci ah.
SO: Naag aan dhalaynin ayaa mar kale guursatay.
SO: Way naxday markay isku araktay lallabada uurka.
SO: Toddobo sano ayay isku dayday inay uur qaaddo.
SO: Qalabkii tijaabada uurka ayay qashinka ku tuurtay.
SO: Marna ma malaynayn inay dhab ahaan uur leedahay.
SO: Guurkeedii hore waxaa loo sheegay inay dhalays tahay.
SO: Saygeedii hore wuxuu yiri uun adigaan ku rabaa.
SO: Laakiin culayskii sodohdeed ayaa wax kasta beddelay.
SO: Waxay muddo sannado ah u dhabar adaygtay xanuun badan.
SO: Muraayadda horteeda ayay isku dhigi jirtay inay uur leedahay.
SO: Ninkii ayaa ugu dambayn dalbaday furriin isagoo ooyaya.
SO: Waxay dareentay eed waxayna u rajaysay farxad.
SO: Bil ka dib waxay heshay kaadhka arooskiisa cusub.
SO: Isagu nolol cusub ayuu bilaabay iyaduna way iska keliyowday.
SO: Maamulaheedii ayaa baray wiilkiisa oo isna aan dhalin.
SO: Waxay is tiri qof adiga oo kale ah in la guursado waa fiican tahay.
SO: Muddo yar ka dib waxay noqdeen nin iyo naag sharci ah.
SO: Waxay isula dhaqmi jireen sidii saaxiibo wada degan oo kale.
SO: Afar bilood ka dib waxay heshay farxad iyo guri cusub.
SO: Sodohdeeda cusub waxay ula dhaqmi jirtay sidii gabadheedii.
SO: Subax ayay kacday markaasay matag joojin weyday.
SO: Ninkii wuxuu arkay xaaskiisa oo isbitaalka ka baxaysa iyadoo ilaalo la socoto.
SO: Markii hore ninku wuxuu mooday riyo laakiin qolkii wuxuu ugu tegay isagoo maran.
SO: Isla markiiba qolkii ayuu ka soo baxay wuxuuna weydiiyay kalkaalisada meelay xaaskiisu aadday.
SO: Kalkaalisadu waxay sheegtay inuu keligeed kaga tagay xaaskiisa oo u diiday cunto.
SO: Waxaan oo dhan waxay dhaceen saddex maalmood ka hor.
SO: Haweenaydii ayaa si kedis ah ugu dhibaatootay dhalmada intii ay umulaysay.
SO: Xaaladdu waxay ahayd halis waxayna u baahnayd saxiixa qoyska si loogu qalo.
SO: Haweenaydii waxay ku qasbanaatay inay wacdo sodohdeed.
SO: Sodohdu waxay la daawanaysay wiilka ay ayeeyada u tahay bandhig faneed.
SO: Wiilkii ay ayeeyada u ahayd ayaa si degdeg ah ugu yiri ayeeyadiis teleefanka dhig.
SO: Sodohdii ayaa isla markiiba teleefankii dhigtay.
SO: Haweenaydii waxay wacday ninkeedii laakiin waxay maqashay codka wiilkeeda.
SO: Wiilkii wuxuu ku qasbay aabihiis inuu teleefanka ku jaro.
SO: Haweenaydii waxay ogaatay in ninkeeduna uu joogo bandhigga gabadha kale.
SO: Gabi ahaanba way iska indhatireen iyadoo ku dhex jirta dhalmo adag.
SO: Daqiiqaddan haweenaydii gabi ahaanba way quusatay.
SO: Maadaama aysan doorasho kale haysan iyadaa saxiixday foomka ogolaanshaha qalliinka.
SO: Waxay hoos u go'aansatay inay kaligeed koriso ilmaha.
SO: Ugu dambayntii waxay weydiisatay furiin laakiin ninkii wuxuu mooday inay ku kaftamayso.
SO: Markii uu ninkii baxay haweenaydii waxay ku heshiisay inay dib ugu laabato shaqada.
SO: Waxay nidar ku gashay inaanay marnaba shaqadeeda u hurin qoyskeeda mar kale.
SO: Ka dib waxay tirtirtay dhammaan qaylo dhaantii ku jirtay teleefankeeda.
SO: Qaylo dhaantan oo dhan waxaa loo mudeeyay sannadihii la soo dhaafay si loo daryeelo wiilkeeda.
SO: Waxay ku qasbanayd inay kacdo lixda subax kasta si ay quraac u samayso.
SO: Sannadihii la soo dhaafay waxay wax kasta u hurtay qoyskan laakiin quudhsi bay kala kulantay.
SO: Ninkeedii marnaba ma uusan daryeeli jirin iyada.
SO: Markasta oo ay gabadha kale soo wacdo isla markiiba wuu ka tegi jiray.
SO: Muddo dheer danayn la'aanta qoyska waxay jebisay wadnaha haweenayda.
SO: Waxaa looga tagay keligeed cisbitaalka iyadoo u dhabar adaygaysa xanuunka nabarkeeda.
SO: Xataa kalkaalisadii ayaa ku eedaysay ninka haweenayda inuusan la joogin.
SO: Ugu dambayntii haweenaydii waxay tirtirtay dhammaan lambaradii ninkeeda.
SO: Daqiiqaddan koox ilaalo ah ayaa ka soo muuqday albaabka qolka bukaanada.
SO: Waxay noqotay in arrintan oo dhan uu soo agaasimay macallinka haweenayda.
SO: Haweenaydii waxay xasuusatay wakhtigii xanuunka badnaa ee miiska qalliinka iyo erayadii ninkeedii.
SO: Daqiiqaddan waxay go'aansatay inay qoyskan ka tagto waligeed.
SO: Ninku wuxuu wehelinayay gabadha kale ilaa uu ka arkay dhabarka xaaskiisa oo baxaysa.
SO: Laakiin isagu ma uusan ogayn in xaaskiisu ay ka tagtay waligeed.
SO: Gabadhu waxay timid inay shaqo booyasnimo u tartanto laakiin kuwii kale ayaa u dhar labisnaa.
SO: Ma ay fahmin shuruudahan adag laakiin waxay ku kalsoonayd inay ku baasayso waraysiga.
SO: Ka dib waxay aragtay hablihii kale oo dhan oo ku fashilmay waraysigii shaqada.
SO: Gabadhii ayaa si degdeg ah u qoratay dhammaan macluumaadkan.
SO: Ugu dambayntii ninkii wuxuu ogaaday in gabadhaas oo kaliya ay soo hartay.
SO: Gabadhii ayaa ku soo carartay si ay isu barto iyadoo sheegtay inay ka wanaagsan tahay dadka kale.
SO: Ninkii ayaa yiri sidee ku noqon kartaa mid aad u wanaagsan adoo dhar noocan ah qaba.
SO: Markay eedadiis soo muuqatay waxay weydiisay inuu gabadha saaxiibtiis u dooranayo.
SO: Ninkii wuxuu gabadhii u sheegay inuu shaqada siinayo haddii ay guriga ka saari karto eedadood.
SO: Gabadhii ayaa si degdeg ah boorsadeeda uga baartay waxyaabo ay isticmaasho.
SO: Markiiba waxay soo bixisay dhalo sunta cayayaanka ah waxayna ku cayrisay eedadii.
SO: Ninkii aad ayuu ula yaabay markuu arkay dhacdadan.
SO: Ka dib waxay u sharaxday inay dhibaatada guriga ku xallisay dhalo biyo ah oo la isku buufiyo.
SO: Ninkii wuxuu go'aansaday inuu gabadha u qaato booyasnimada isla goobtii.
SO: Ka dib wuxuu u dhiibay kaadhka bangiga isagoo u sheegay inay dhar cusub soo iibsato.
SO: Ka dib waxaa la geeyay qolkeedii gaarka ahaa.
SO: Gabadhii aad bay ula yaabtay markay arkay naqshadda qaaliga ah ee meesha ku taal.
SO: Laakiin mudalabka ayaa u sheegay in ninku uusan seexan karin lacagtiisa badan darteed.
SO: Sidaas darteed gabadhii waxay go'aansatay inay u samayso adeeg habeenimo.
SO: Ka dib waxay timid albaabka qolka ninka.
SO: Laakiin ninkii wuxuu u diiday inay qolkiisa gasho.
SO: Si kasta oo ay gabadhu isku dayday inay shaqadeeda dhameystirto ninkii wuu u diiday.
SO: Maalintii xigtay ninkii wuxuu la yaabay gabadhii oo dhar cusub qabta oo muraayadda nadiifinaysa.
SO: Wuxuu weydiiyay sababta ay u labisatay caynkan gabadhiina waxay tiri waa dharkii shaqada.
SO: Ninkii wuxuu ku yiri beddel dharka haddii kale guriga ka bax.
SO: Gabadhii waxay u beddelatay goono waxayna sii wadatay shaqadeeda.
SO: Markuu ninkii guriga ku soo laabtay boorsadiisii ayaa si lama filaan ah u luntay.
SO: Markiiba muraayadihii indhaha ee qorraxda na waa laga dafay.
SO: Ka dib xataa dharkii baa laga siibay.
SO: Wuxuu gabadhii ku yiri iska kay daa laakiin waxay u xirtay dharkii hurdada.
SO: Ka dib waxay ninkii u samaysay cunto.
SO: Markuu cuntadii cunay ka dib ninku wuxuu ogaaday inay aad u macaan tahay.
SO: Xataa cunto kariyaha ayaa rumaysan waayay sababtoo ah ninku marnaba ma dhamayn jirin cuntadooda.
SO: Gabadhu waxay waxan u samaynaysay sababtoo ah mushaharka bishii wuxuu ahaa konton kun oo doolar.
SO: Riyadeeda kaliya waxay ahayd inay hesho boqol milyan oo doolar.
SO: Gabadhii ayaa wacday ninkeedii si ay uga amaahato shan boqol oo doolar.
SO: Si lama filaan ah ninkeedii wuxuu si toos ah ugu soo wareejiyay hal milyan oo doolar.
SO: Waxay la yaabtay sababta ninkeedu u yahay qof hantiile ah intaas le'eg.
SO: Waxay u tagtay saaxiibka ninkeeda si ay u weydiisato aqoonsigiisa dhabta ah.
SO: Waxay la fajacday markii saaxiibkiis uu u sheegay in ninku yahay maalqabeen weyn.
SO: Gabadhii way naxday oo xataa eray way oran weyday markii ay hadalkan maqashay.
SO: Marna ma ay filayn in ninkeeda ay hadda is guursadeen uu yahay maalqabeen weyn.
SO: Wax kasta waxay ku bilowdeen saddex maalmood ka hor.
SO: Dumashideed ayaa u soo bandhigtay nin dhakhtar ah oo lacag badan qaata.
SO: Gabadhu ma ay diidi karin qorshaha ay u dhigeen dumashideed iyo waalidkeed.
SO: Maalintii xigtay waxay aaday cisbitaalka si ay u la kulanto dhakhtarka.
SO: Aad bay ula yaabtay markay aragtay ninkii sababtoo ah wuxuu ka duwanaa sawirkiisa.
SO: Ninkii wuxuu yiri dhab ahaan baan ka qurux badanahay laakiin gabadhu way necebatay.
SO: Si kedis ah waxay aragtay dhakhtar qurux badan oo dhex maraya cisbitaalka.
SO: Isla goobtii ayay ku diidday ninkii guur doonka ahaa wayna ka tagtay markiiba.
SO: Ka dib waxay gashay xafiiskii dhakhtarka quruxda badnaa iyadoo iska dhigaysa bukaan xanuunsan.
SO: Labadoodii waxay isku barteen sheeko kooban ka dib.
SO: Ninkii wuxuu gabadhii siiyay dhar haddiyad ah.
SO: Gabadhii waxay u muuqatay mid aad u qurux badan markii ay dharkii cusbaa u beddelatay.
SO: Ninkii wuxuu jacayl u qaaday gabadha laakiin waxaa canaanatay dumashideed markay soo noqotay.
SO: Gabadhu si cad ayay u tiri ma aanan jeclaysan ninkaas.
SO: Dumashideed ayaa dharbaaxo kaga dhufatay waxayna ku amartay inay dhakhtarka guursato.
SO: Gabadhu waxay tiri ma rabo guur laakiin dumashideed ayaa qolka ku xirtay.
SO: Si kasta oo ay gabadhii u barisay waxba uma aysan tarin.
SO: Ugu dambayntii gabadhii waxay wacday dhakhtarka waxayna u sheegtay inay rabto guur degdeg ah.
SO: Waxay kaloo weydiisay in ninku uu diyaar u yahay inuu guursado.
SO: Ninkii wuxuu joojiyay shirkii iyo shaqadiisii si uu u raadiyo gabadha.
SO: Gabadhu waxay rabtay inay ka baxsato qoyskan naxariis darra ah.
SO: Waxay go'aansatay inay daaqadda ka baxdo laakiin canqowga ayaa ka fashilmay.
SO: Weli way u dhabar adaygaysay xanuunka si ay ula kulanto ninka.
SO: Gabadhu waxay ninkii u sheegtay inaanay waxba ka rabin haddii ay is guursadaan.
SO: Waxay u sharaxday inaanay wax lacag ah haysan laga yaabana inay gurigiisa degto.
SO: Waxay kaloo weydiisay ninka inuu dhab ahaan diyaar u yahay inuu guursado.
SO: Ninkii ayaa si adag u laab galiyay markay hadalka dhameysay ka dib.
SO: Gabadhii waxay dareentay xishood weyn markay eegtay ninka horteeda jooga.
SO: Waxay aadeen inay dhamaystiraan diiwaangelinta guurka markiiba.
SO: Gabadhu ma ay rumaysan karin inay guursatay nin ay garanayso saddex maalmood kaliya.
SO: Sidaas ayayna ku dhacday sheekadii ku jirtay bilowga muuqaalka.
SO: Gabadhii waxay jiiftay barkadda dabaasha agteeda iyadoo ku raaxaysanaysa masaajeenta jirkeeda.
SO: Waxay tiri haddii ragga oo dhan ay baaba'aan waxaan dooran lahaa daanyeerka.
SO: Si kedis ah ninkii u doonana ayaa si aamusnaan ah dhabarkeeda uga soo muuqday.
SO: Gabadhu ma ay ogayn in ninkeedii uu booska galay.
SO: Daqiiqaddan waxay weli si farxad leh ugula sheekaysanaysay gabadha dhibka ninkeeda.
SO: Xataa waxay tiri waxaan caawa ballan la leeyahay nin kale.
SO: Ninkii u doonana ayaa si daran u carooday markii uu erayadeeda maqallay ka dib.
SO: Tunka ayuu kaga dhegay gabadhii wuxuuna weydiiyay waxa ay samaynayso.
SO: Gabadhii ayaa si naxdin leh u qaylisay isla markii ay maqashay codkiisa.
SO: Waxay weydiisay sababta uu u yimid ninkiina wuxuu weydiiyay inay ku raaxaysanayso.
SO: Gabadhii ayaa tiri meeshan anigaa kiraystay haddana iska tag.
SO: Si ay uga fogaato ninkeeda gabadhii ayaa si qarsoodi ah uga baxday guriga.
SO: Markii ninkii soo noqday wuxuu ugu tegay shukumaan kaliya oo meesha yaala.
SO: Waxay noqotay in gabadha iyo ninkan ay wada koreen ilaa yaraantoodii.
SO: Ninku wuxuu had iyo jeer jeclaa inuu gabadha dhibo si ula kac ah.
SO: Berisamaadkii dugsiga sare gabadhu waxay si qarsoodi ah waraaq jacayl ah ugu qortay wiil ay jeclayd.
SO: Ninkii ayaa waraaqdii jacaylka ahayd u dhiibay macallinkooda markiiba.
SO: Gabadhii waxaa si adag u canaanatay macallinka dhacdadan darteed.
SO: Wixii ka dambeeyay wakhtigaas waxay si daran u necebatay ninkan iswayniya.
SO: Sannado ka dib gabadhii ayaa si kama' ah u cabtay khamri aad u badan.
SO: Labadoodii waxay ku dambeeyeen inay wada qaataan habeen gaar ah.
SO: Gabadhii aad bay uga qoomamaysay waxa dhex maray iyada iyo ninka.
SO: Si caro leh ayay dharkeeda u qaadatay waxayna isu diyaarisay inay tagto.
SO: Si lama filaan ah ayay ula kulantay waalidkii ninka.
SO: Aad bay u farxeen markay arkeen labadooda oo wada jooga.
SO: Isla markiiba waxay waceen waalidkii gabadha si ay ugala hadlaan guurkooda.
SO: Gabadhu waxay ogaatay inay nafteeda gelisay dhibaato weyn.
SO: Muddo yar gudaheed waalidiintii labada dhinac ayaa u fariistay inay ka sheekeystaan arooskooda.
SO: Gabadhii waa diidday inay ninka guursato laakiin ninkii wuxuu yiri waa wax fiican.
SO: Gabadhii waa dhoolla caddeysay waxayna qiratay inay haysato qof ay jeceshahay.
SO: Xataa waxay caayday ninkii iyadoo ugu yeertay daanyeer fool xun.
SO: Ugu dambayntii gurigii ninka ayay ka baxday in kastoo dadku isku dayeen inay joojiyaan.
SO: Marna ma ay guursan doonto ninkan nolosheeda inta ka dhiman.
SO: Ninkiina wuxuu go'aansaday inuu si habboon u edbiyo gabadhan madaxa adag.
SO: Sidaas darteed wuxuu gabadhii ugu tegay iyadoo ku dhuumanaysa gurigii weynaa.
SO: Ka dib gabadhii ayaa teleefankii ninka ku jartay iyadoo ku qanacsan go'aankeeda.
SO: Waxay aadday inay ka qayb gasho bandhigga dahabka iyo luulka.
SO: Waxay si kama' ah ugu dhacday naag meesha joogtay.
SO: Waxay noqotay in naagtu ay ahayd gabadh ay isku fasal ahaayeen jaamacadda.
SO: Naagtii waxay u qaadatay in gabadhu ay ninka si qarsoodi ah halkan ugu soo raacday.
SO: Gabadhii waxay rabtay inay ka cabato ninka dhibka badan.
SO: Ninkii ayaa si toos ah uga soo muuqday goobtii bandhigga daqiiqaddii xigtay.
SO: Gabadhani aad bay u yaab badantahay si ay isu oohiso waxay iska dharbaaxday wejiga.
SO: Laakiin markay taasi ku filnaan weydahay waxay isticmaashay basal si ay u ooydo.
SO: Saamaynteedu kuma koobnayn gabadha kaliya xataa maareeyihii ayaa bilaabay inuu ilmeeyo.
SO: Gabadhani waa amiirad ka tirsan qabiilka badda waxayna badbaadisay nolosha mudane Gu.
SO: Laakiin sheygii barakaysnaa ee badda wuxuu si khaldan ugu dhex haray mudane Gu jidhkiisa.
SO: Sidaas darteed gabadhii waxaa laga soo cayriyay badda si ay u soo raadiso sheygii barakaysnaa.
SO: La'aanta isha badda midna sixirkeedu ma uusan shaqaynayn.
SO: Intay raadinaysay sheygii barakaysnaa ilaaladii ayaa u qaatay inay tahay tuug markaasay eryadeen.
SO: Markay taasi aragtay gabadhii ayaa si cabsi leh u qaylisay iyadoo leh ii gargaara.
SO: Daqiiqaddii xigtayba si mucjiso ah mudane Gu ayaa si lama filaan ah horteeda uga soo muuqday.
SO: Isagoo la yaaban mudane Gu wuxuu weydiiyay gabadha sidii uu meesha ku yimid.
SO: Gabadhii ayaa u sheegtay runta mudane Guna aad ayuu ula yaabay markuu arkay sheygii.
SO: Laakiin ka hor inta uusan waxba oran ilaaladii ayaa gabadhii dibadda u tuuray.
SO: Gabadhu waxay kaliya rabtay inay dib u hesho isha badda.
SO: Waxay xasuusatay in markay ooyaysay mudane Gu uu si lama filaan ah horteeda u yimid.
SO: Sidaas darteed ayaa ay hadda u bilowday inay isku daydo inay nafteeda ka oohiso.
SO: Mayd dhedig ah ayaa la keenay sababta dhimashadeeduna waxay ahayd mid aad u yaab badan.
SO: Kala goysyada lugaheeda dhamaantood way burbursanaayeen laakiin ma jirin dhaawacyo dibadda ah.
SO: Indhaheeda madoobaaday waxay muujinayeen inay dhimatay dhowr maalmood ka hor.
SO: Haddana markii uu dhakhtarku jaray maqaarkeeda dhiiggii soo baxay wuxuu ahaa mid wali cusub.
SO: Tani waxay muujinaysay inay hadda uun dhimatay.
SO: Waxa ka sii naxdin badnaa waxay ahayd in haweenayda carrabka si arxan darro ah looga gooyay.
SO: Dhakhtarku wuxuu qiyaasay in la afduubay iyadoo nool loona xiray gacmaha iyo lugaha.
SO: Carrabka ayaa laga gooyay si looga ilaaliyo inay wax dhawaaq ah samayso.
SO: Si kastaba ha ahaatee midna kuwan ma ahayn dhaawacyo horseedi kara dhimasho.
SO: Si loo ogaado sababta dhabta ah ee dhimashada waxaa lagama maarmaan ahayd in maydka la qalo.
SO: Markii uu dhakhtarku furay sambabada haweenayda wuxuu ogaaday inay aad u madoobaadeen.
SO: Markii uu wadnaheeda soo saaray wuxuu ogaaday inay ku yaallaan dhaawacyo badan oo mindi ah.
SO: Dhakhtarku si ka sii daran ayuu u wareeray.
SO: Xubnaha gudaha ayaa aad u dhaawacnaa haddana ma jirin dhaawac dibadda ka muuqda.
SO: Isla markii ay qaliinka maydka sii wadi rabeen ayaa waxaa dibadda ka yimid dhawaaq qariib ah.
SO: Jaamac ayaa u baxay inuu soo eego isagoo naxsan ayuu arkay qof marinka taagan.
SO: Si tartiib ah ayuu ugu dhawaaday laakiin marinku wuxuu ahaa mid madhan.
SO: Markuu Jaamac ku soo laabtay qolka wuxuu ka naxay kabadhkii barafka ee furmay.
SO: Dhacdooyinka is xigxiga ee qariibka ah ayaa Jaamac cabsi weyn ku beeray.
SO: Si degdeg ah ayuu u xiray kabadhkii wuxuuna sii watay baaritaankii.
SO: Dhakhtarku wuxuu furay caloosha haweenayda wuxuuna si lama filaan ah dhexdeeda uga helay ubax.
SO: Wuxuu baaray buug wuxuuna ogaaday inuu yahay ubax curyaamin kara jirka.
SO: Gacan ku dhiigluhu wuxuu ku qasbay inay liqdo ubaxa si uu u jirdilo.
SO: Jaamac maskaxdiisii iyo dulqaadkiisii ayaa gabi ahaanba dhismi waayay.
SO: Maydku wuxuu ahaa mid si cad u muujinaya wax masiibo ah.
SO: Wuxuu ku fikiray inuu subaxdii mar kale hubiyo laakiin aabihiis ayaa ku gacan sayray.
SO: Booliisku waxay amreen inay soo saaraan sababta dhimashada ka hor waaberiga.
SO: Iyagoo cabsi qaba waxay ku qasbanaadeen inay baaritaanka sii wadaan.
SO: Ka dib waxay soo saareen warqad taas oo ay ku jirtay ilig la mid ah qaniinyadii haweenayda.
SO: Warqadda waxaa ku sawirnaa qaab qarsoodi ah iyo qaar ka mid ah tirooyinka aasaasiga ah.
SO: Dhakhtarku wuxuu hadda moodayay inuu hayo xoogaa tilmaamo ah.
SO: Tani ma ahayn oo kaliya dil laakiin waxay u ekayd dhaqan hore oo qurbaan ah.
SO: Xilligaas qalabkii codka duubayay ayaa si kedis ah u bilaabay inuu hees daaro.
SO: Ninkii ayaa si kadis ah uga tuuray xabbad baasto degdeg ah miiskii camalka ahaa.
SO: Baastadii ayaa si toos ah ugu dhacday boqortooyadii yarayd.
SO: Qof kastaa wuxuu naxdin ku eegayay baastada wayn ee hortaal.
SO: Gabadhii ayaa horay u tallaabsatay oo urisay.
SO: Waxay dareentay urta macaan ee hilibka lo'da.
SO: Boqoraddii waxay rumaysatay inay tahay haddiyad ka timid ilaahyada.
SO: Waxba kama ay ogayn inay ahayd uun xabbad baasto degdeg ah.
SO: Ninkii ayaa horey u helay xirmo la soo diray.
SO: Markuu furay wuxuu gudaha ka helay qaab dhismeed yar.
SO: Waxay la noqotay yaab waxay ahayd dunidii uu horey ugu noolaa.
SO: Boqoraddii waxay amar ku siisay addoomadeeda inay baastada kariyaan.
SO: Weligood wax dhadhan macaan ma arag sababtoo ah waxay la ildarnaayeen macaluul.
SO: Isagoo arkaya farxaddooda ninkii wuxuu qabtay sanduuq dhan oo baasto ah.
SO: Wuxuu dhammaantood ku shubay miiskii camalka ahaa.
SO: Markay arkeen sahayda baastada ee aan dhammaanayn qof kastaa wuu naxay.
SO: Kaaliyaha boqoradda ayaa u sheegay inay boqortooyadii oo dhan baasto buuxisay.
SO: Dhibaatadii macaluusha ee haysatay si buuxda ayaa loo xalliyay.
SO: Isla markaas ciidammadii cadawga ayaa soo gaaray iridda boqortooyada.
SO: Qarankii oo dhan wuxuu ku sigtay in la qabsado.
SO: Boqoraddii waxay go'aansatay inay la dhimato boqortooyadeeda.
SO: Si lama filaan ah dab ayaa ka qarxay goobta dagaalka isagoo weeraray cadawga.
SO: Ninkii wuxuu isticmaalayay qori dab tuura si uu u caawiyo boqoradda.
SO: Ugu dambayntii wuxuu si guul leh uga caawiyay inay dagaalka ku guulaysato.
SO: Zeynab waxay subax kasta u kaddaysaa inay tagto dugsiga sare ee magaalada.
SO: Boorsada cas ee ay Zeynab sidato waxaa ku jira buugaagta cilmiga sayniska.
SO: Zeynab iyo walaalkeed waxay suuqa weyn ka soo iibsadeen dhar cusub oo diiran.
SO: Qado macaan oo hilib ari ah ayaa Zeynab u diyaarisay martidii caawa timid.
SO: Zeynab waxay aad u jeceshahay inay akhriso buugaagta taariikhda ee qadiimiga ah.
SO: Beerashada ubaxa cas ee beerta dhexdeeda ku yaal waxaa ku caan baxday Zeynab.
SO: Zeynab waxay dhowaan ku guulaysatay deeq waxbarasho oo dalka dibaddiisa ah.
SO: Dhakhtarka ilkaha wuxuu Zeynab kula taliyay inay ilkaha cadayso maalin kasta.
SO: Saaxiibadeeda jaamacadda waxay Zeynab u doorteen inay hoggaamiso guddiga ardayda.
SO: Zeynab waxay saaka diyaarisay quraac aad u macaan oo qoyska oo dhan ay jecel yihiin.
SO: Dukaanka dharka ee ku yaal bartamaha magaalada waxaa iska leh Zeynab.
SO: Zeynab waxay hooyadeed ka caawisay diyaarinta raashinka habeenkii.
SO: Dalxiisayaashu waxay sawirro qurux badan ka qaadeen beerta weyn ee Zeynab.
SO: Zeynab waxay si deggenaan ah ugu akhrisay buugga ku saabsan cilmiga xiddigaha.
SO: Heesaha hiddaha iyo dhaqanka ee ay Zeynab qaaddo waxay dhiirigeliyaan dhalinyarada.
SO: Zeynab waxay go’aansatay inay caawiso dadka danyarta ah ee deegaanka deggan.
SO: Aragtida fog ee ay Zeynab leedahay waxay keentay in ganacsigeedu guulaysto.
SO: Zeynab waxay subax kasta u kacdaa inay daryeesho ubadkeeda yaryar.
SO: Gabadha yar ee ay dhashay Zeynab waxay saaka bilowday fasalka koowaad.
SO: Zeynab waxay caawa casuuntay dhammaan ehelada iyo asxaabta dhow.
SO: Cayaartoyga ugu orodka dheereeya kooxda gabadhaha waa Zeynab.
SO: Zeynab waxay hooyadeed u soo iibisay haddiyad qaali ah oo dahab ah.
SO: Shaqada adag ee ay Zeynab ka qabato xafiiska waxaa ku ammaanay maamulaha.
SO: Zeynab waxay si daacad ah ugu adeegtaa bukaanada jiifa isbitaalka weyn.
SO: Quruxda gaarka ah ee uu leeyahay guriga Zeynab wuxuu soo jiitaa dadka oo dhan.
SO: Zeynab waxay barashada af Soomaaliga u adeegsataa habab casri ah oo fudud.
SO: Caannimada Zeynab ee dhanka suugaanta waxay ku baahday gobolka oo dhan.
SO: Zeynab waxay saaka nabad ku gaartay goobtii shaqada ee ay u hawlgasho.
SO: Erayada xigmadda leh ee ay Zeynab ku darto sheekooyinkeeda waa kuwo waxtar leh.
SO: Zeynab waxay mar kasta u taagan tahay barashada iyo dhowrista diinta suuban.
SO: Zakariya wuxuu saaka diyaariyay dhammaan faylalka muhiimka ah ee xafiiska.
SO: Zakariya iyo asxaabtiisu waxay galabta ku ciyaarayaan garoonka weyn ee xaafadda.
SO: Beer weyn oo khudaarta dhoofisa waxaa agagaarka webiga ku leh Zakariya.
SO: Zakariya wuxuu subax kasta raacdaa xoolaha daaqaya buuraha dheer ee dalka.
SO: Imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadka waxaa kaalinta koowaad galay Zakariya.
SO: Zakariya wuxuu dukaanka weyn ee magaalada ka soo iibsaday baabuur cusub.
SO: Qorshaha guud ee dib u dhiska garoonka waxaa maanta saxiixay Zakariya.
SO: Zakariya wuxuu si naxariis leh u daryeelaa aabihiis oo waayeel ah.
SO: Abwaan Zakariya wuxuu tiriyay gabay cusub oo dhiirigelinaya midnimada shacabka.
SO: Zakariya wuxuu si gaar ah u jecel yahay akhrinta buugaagta cilmiga sayniska.
SO: Taliyihii ciidanka booliska ee degmada wuxuu u magacaabay Zakariya saraakiisha.
SO: Zakariya wuxuu saaka garoonka diyaaradaha ka soo dhaweeyay marti muhiim ah.
SO: Dhawaqa heesta macaan ee uu Zakariya ku luuqeeyo waa mid aad u qurux badan.
SO: Zakariya wuxuu dhoofiyay geel badan oo laga keenay miyiga fog.
SO: Macallinka taariikhda wuxuu Zakariya u sharxay halgankii loo galay xornimada.
SO: Zakariya wuxuu dhoodhoobay aqal cusub oo naqshad qurux badan leh.
SO: Ganacsiga guulaysta ee uu Zakariya maamulo wuxuu shaqaaleeyay dhalinyaro badan.
SO: Zakariya wuxuu saaka diyaariyay qado macaan oo bariis iyo hilib leh.
SO: Dadaalka iyo dhabar adaygga uu muujiyay Zakariya ayaa horseeday guushiisa.
SO: Zakariya wuxuu sarrifka lacagaha qalaad ka sameeyay faaiido weyn caawa.
SO: Go’aanka geesinimada leh ee uu qaatay Zakariya wuxuu badbaadiyay dad badan.
SO: Zakariya wuxuu saaka isbitaalka weyn u geeyay hooyadiis si loogu baaro.
SO: Nadaafadda iyo bilicda guud ee xaafadda waxaa mar kasta u taagan Zakariya.
SO: Zakariya wuxuu buug cusub oo taariikhi ah ka qoray dalkeenna Soomaaliya.
SO: Aqoonta fog ee uu leeyahay Zakariya waxay dalka u horseedi kartaa horumar.
SO: Zakariya wuxuu dhowaan ku guulaysatay tartanka orodka dheereeya ee caasimadda.
SO: Dhab dhab ahaan Zakariya wuxuu mar kasta dhowraa ixtiraamka dadka waaweyn.
SO: Zakariya wuxuu si daacad ah u maamulaa khasnadda guud ee dowladda dhexdeeda.
SO: Qoyska reer Zakariya waxay caawa u dabaaldegayaan dhalashada gabadha yar.
SO: Zakariya wuxuu dukaanka alaabta dhismaha ka soo iibsaday bir adag oo jidka ku xirta.
SO: Zahra waxay caawa diyaarisay casuumad ballaaran oo loogu talagalay asxaabta.
SO: Zahra iyo gabadha ay saaxiibada yihiin waxay aadeen dukaanka dharka.
SO: Boorsada yar ee ay Zahra sidato waxaa ku jira dawooyin muhiim u ah hooyadeed.
SO: Zahra waxay saaka jaamacadda ka bilowday waxbarashada caafimaadka dhimirka.
SO: Zahra waxay hooyadeed ka caawisay diyaarinta quraacda saaka ka hor shaqada.
SO: Zahra waxay maktabadda weyn ka akhrisay buugaagta cilmiga bulshada.
SO: Qoyska reer Zahra waxay caawa u dabbaaldegayaan arooska gabadhooda weyn.
SO: Zahra waxay dhowaan ku guulaysatay deeq waxbarasho oo dalka dibaddiisa ah.
SO: Dhakhtarka indhaha wuxuu Zahra u qoray muraayado casri ah oo indhaheeda ku habboon.
SO: Zahra waxay aad u jeceshahay inay daryeesho dhirta cagaaran ee gurigeeda ku taal.
SO: Zahra waxay barashada af Soomaaliga u adeegsataa habab casri ah oo fudud.
SO: Zahra waxay saaka nabad ku gaartay goobtii shaqada ee ay ka tirsanayd.
SO: Eeddo Zahra waxay caawa noo keentay caano geel oo aad u macaan oo nafaqo leh.
SO: Zahra waxay go’aansatay inay caawiso qoysaska ay abaaruhu dhibaateeyeen.
SO: Aragtida fog ee ay Zahra leedahay waxay dalka u horseedi kartaa horumar waara.
SO: Zahra waxay subax kasta u kacdaa inay daryeesho ubadkeeda yaryar.
SO: Gabadha yar ee ay dhashay Zahra waxay saaka bilowday fasalka koowaad.
SO: Zahra waxay si deggenaan ah ugu akhrisay buugga ku saabsan cilmiga xiddigaha.
SO: Heesaha hiddaha iyo dhaqanka ee ay Zahra qaaddo waxay dhiirigeliyaan dhalinyarada.
SO: Zahra waxay hooyadeed u soo iibisay haddiyad qaali ah oo dahab ah.
SO: Shaqada adag ee ay Zahra ka qabato xafiiska waxaa ku ammaanay maamulaha.
SO: Zahra waxay si daacad ah ugu adeegtaa bukaanada jiifa isbitaalka weyn.
SO: Quruxda gaarka ah ee uu leeyahay guriga Zahra wuxuu soo jiitaa dadka oo dhan.
SO: Caannimada Zahra ee dhanka suugaanta waxay ku baahday gobolka oo dhan.
SO: Erayada xigmadda leh ee ay Zahra ku darto sheekooyinkeeda waa kuwo waxtar leh.
SO: Zahra waxay mar kasta u taagan tahay barashada iyo dhowrista diinta suuban.
SO: Dalxiisayaashu waxay sawirro qurux badan ka qaadeen beerta weyn ee Zahra.
SO: Zahra waxay saaka diyaarisay qado macaan oo hilib ari leh oo suuqa laga keenay.
SO: Boorsada cas ee ay Zahra sidato waxaa ku jira buugaagta cilmiga sayniska.
SO: Hambalyo weyn waxaa mudan Zahra oo keentay dhibcihii ugu sarreeyay ee imtixaanka.
SO: Zubeyr wuxuu saaka diyaariyay dhammaan faylalka muhiimka ah ee xafiiska.
SO: Zubeyr iyo asxaabtiisu waxay galabta ku ciyaarayaan garoonka weyn ee xaafadda.
SO: Beer weyn oo khudaarta dhoofisa waxaa agagaarka webiga ku leh Zubeyr.
SO: Zubeyr wuxuu subax kasta raacdaa xoolaha daaqaya buuraha dheer ee dalka.
SO: Imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadka waxaa kaalinta koowaad galay Zubeyr.
SO: Zubeyr wuxuu dukaanka weyn ee magaalada ka soo iibsaday baabuur cusub.
SO: Qorshaha guud ee dib u dhiska garoonka waxaa maanta saxiixay Zubeyr.
SO: Zubeyr wuxuu si naxariis leh u daryeelaa aabihiis oo waayeel ah.
SO: Abwaan Zubeyr wuxuu tiriyay gabay cusub oo dhiirigelinaya midnimada shacabka.
SO: Zubeyr wuxuu si gaar ah u jecel yahay akhrinta buugaagta cilmiga sayniska.
SO: Taliyihii ciidanka booliska ee degmada wuxuu u magacaabay Zubeyr saraakiisha.
SO: Zubeyr wuxuu saaka garoonka diyaaradaha ka soo dhaweeyay marti muhiim ah.
SO: Dhawaqa heesta macaan ee uu Zubeyr ku luuqeeyo waa mid aad u qurux badan.
SO: Zubeyr wuxuu dhoofiyay geel baxdo oo laga keenay miyiga fog.
SO: Macallinka taariikhda wuxuu Zubeyr u sharxay halgankii loo galay xornimada.
SO: Zubeyr wuxuu dhoodhoobay aqal cusub oo naqshad qurux badan leh.
SO: Ganacsiga guulaysta ee uu Zubeyr maamulo wuxuu shaqaaleeyay dhalinyaro badan.
SO: Zubeyr wuxuu saaka diyaariyay qado macaan oo bariis iyo hilib leh.
SO: Dadaalka iyo dhabar adaygga uu muujiyay Zubeyr ayaa horseeday guushiisa.
SO: Zubeyr wuxuu sarrifka lacagaha qalaad ka sameeyay faaiido weyn caawa.
SO: Zamzam waxay caawa diyaarisay casuumad ballaaran oo loogu talagalay asxaabta.
SO: Zamzam iyo gabadha ay saaxiibada yihiin waxay aadeen dukaanka dharka.
SO: Boorsada yar ee ay Zamzam sidato waxaa ku jira dawooyin muhiim u ah hooyadeed.
SO: Zamzam waxay saaka jaamacadda ka bilowday waxbarashada caafimaadka dhimirka.
SO: Zamzam waxay hooyadeed ka caawisay diyaarinta quraacda saaka ka hor shaqada.
SO: Zamzam waxay maktabadda weyn ka akhrisay buugaagta cilmiga bulshada.
SO: Qoyska reer Zamzam waxay caawa u dabbaaldegayaan arooska gabadhooda weyn.
SO: Zamzam waxay dhowaan ku guulaysatay deeq waxbarasho oo dalka dibaddiisa ah.
SO: Dhakhtarka indhaha wuxuu Zamzam u qoray muraayado casri ah oo indhaheeda ku habboon.
SO: Zamzam waxay aad u jeceshahay inay daryeesho dhirta cagaaran ee gurigeeda ku taal.
SO: Zamzam waxay barashada af Soomaaliga u adeegsataa habab casri ah oo fudud.
SO: Zamzam waxay saaka nabad ku gaartay goobtii shaqada ee ay ka tirsanayd.
SO: Eeddo Zamzam waxay caawa noo keentay caano geel oo aad u macaan oo nafaqo leh.
SO: Zamzam waxay go’aansatay inay caawiso qoysaska ay abaaruhu dhibaateeyeen.
SO: Aragtida fog ee ay Zamzam leedahay waxay dalka u horseedi kartaa horumar waara.
SO: Zamzam waxay subax kasta u kacdaa inay daryeesho ubadkeeda yaryar.
SO: Gabadha yar ee ay dhashay Zamzam waxay saaka bilowday fasalka koowaad.
SO: Zamzam waxay si deggenaan ah ugu akhrisay buugga ku saabsan cilmiga xiddigaha.
SO: Heesaha hiddaha iyo dhaqanka ee ay Zamzam qaaddo waxay dhiirigeliyaan dhalinyarada.
SO: Zamzam waxay hooyadeed u soo iibisay haddiyad qaali ah oo dahab ah.
SO: Zaki wuxuu saaka diyaariyay dhammaan faylalka muhiimka ah ee xafiiska.
SO: Zaki iyo asxaabtiisu waxay galabta ku ciyaarayaan garoonka weyn ee xaafadda.
SO: Beer weyn oo khudaarta dhoofisa waxaa agagaarka webiga ku leh Zaki.
SO: Zaki wuxuu subax kasta raacdaa xoolaha daaqaya buuraha dheer ee dalka.
SO: Imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadka waxaa kaalinta koowaad galay Zaki.
SO: Zaki wuxuu dukaanka weyn ee magaalada ka soo iibsaday baabuur cusub.
SO: Qorshaha guud ee dib u dhiska garoonka waxaa maanta saxiixay Zaki.
SO: Zaki wuxuu si naxariis leh u daryeelaa aabihiis oo waayeel ah.
SO: Abwaan Zaki wuxuu tiriyay gabay cusub oo dhiirigelinaya midnimada shacabka.
SO: Zaki wuxuu si gaar ah u jecel yahay akhrinta buugaagta cilmiga sayniska.
SO: Taliyihii ciidanka booliska ee degmada wuxuu u magacaabay Zaki saraakiisha.
SO: Zaki wuxuu saaka garoonka diyaaradaha ka soo dhaweeyay marti muhiim ah.
SO: Dhawaqa heesta macaan ee uu Zaki ku luuqeeyo waa mid aad u qurux badan.
SO: Zaki wuxuu dhoofiyay geel badan oo laga keenay miyiga fog.
SO: Macallinka taariikhda wuxuu Zaki u sharxay halgankii loo galay xornimada.
SO: Zaki wuxuu dhoodhoobay aqal cusub oo naqshad qurux badan leh.
SO: Ganacsiga guulaysta ee uu Zaki maamulo wuxuu shaqaaleeyay dhalinyaro badan.
SO: Zaki wuxuu saaka diyaariyay qado macaan oo bariis iyo hilib leh.
SO: Dadaalka iyo dhabar adaygga uu muujiyay Zaki ayaa horseeday guushiasa.
SO: Zaki wuxuu sarrifka lacagaha qalaad ka sameeyay faaiido weyn caawa.
SO: Jasiiradda Zanjibar waxay caan ku tahay dalxiiska iyo beerashada udugga udgoon.
SO: Zambiya waa dal ku yaal qaaradda Afrika oo leh kheyraad badan oo dabiici ah.
SO: Safarka uu ku tagay dalka Zimbabwe wuxuu u suurtogeliyay inuu arko buuro dhaadheer.
SO: Ziyad wuxuu saaka diyaariyay dhammaan faylalka muhiimka ah ee xafiiska.
SO: Ziyad iyo asxaabtiisu waxay galabta ku ciyaarayaan garoonka weyn ee xaafadda.
SO: Beer weyn oo khudaarta dhoofisa waxaa agagaarka webiga ku leh Ziyad.
SO: Ziyad wuxuu subax kasta raacdaa xoolaha daaqaya buuraha dheer ee dalka.
SO: Imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadka waxaa kaalinta koowaad galay Ziyad.
SO: Ziyad wuxuu dukaanka weyn ee magaalada ka soo iibsaday baabuur cusub.
SO: Qorshaha guud ee dib u dhiska garoonka waxaa maanta saxiixay Ziyad.
SO: Ziyad wuxuu si naxariis leh u daryeelaa aabihiis oo waayeel ah.
SO: Abwaan Ziyad wuxuu tiriyay gabay cusub oo dhiirigelinaya midnimada shacabka.
SO: Ziyad wuxuu si gaar ah u jecel yahay akhrinta buugaagta cilmiga sayniska.
SO: Taliyihii ciidanka booliska ee degmada wuxuu u magacaabay Ziyad saraakiisha.
SO: Ziyad wuxuu saaka garoonka diyaaradaha ka soo dhaweeyay marti muhiim ah.
SO: Dhawaqa heesta macaan ee uu Ziyad ku luuqeeyo waa mid aad u qurux badan.
SO: Ziyad wuxuu dhoofiyay geel badan oo laga keenay miyiga fog.
SO: Macallinka taariikhda wuxuu Ziyad u sharxay halgankii loo galay xornimada.
SO: Ziyad wuxuu dhoodhoobay aqal cusub oo naqshad qurux badan leh.
SO: Ganacsiga guulaysta ee uu Ziyad maamulo wuxuu shaqaaleeyay dhalinyaro badan.
SO: Ziyad wuxuu saaka diyaariyay qado macaan oo bariis iyo hilib leh.
SO: Dadaalka iyo dhabar adaygga uu muujiyay Ziyad ayaa horseeday guushiasa.
SO: Ziyad wuxuu sarrifka lacagaha qalaad ka sameeyay faaiido weyn caawa.
SO: Go’aanka geesinimada leh ee uu qaatay Ziyad wuxuu badbaadiyay dad badan.
SO: Ziyad wuxuu saaka isbitaalka weyn u geeyay hooyadiis si loogu baaro.
SO: Nadaafadda iyo bilicda guud ee xaafadda waxaa mar kasta u taagan Ziyad.
SO: Ziyad wuxuu buug cusub oo taariikhi ah ka qoray dalkeenna Soomaaliya.
SO: Aqoonta fog ee uu leeyahay Ziyad waxay dalka u horseedi kartaa horumar.
SO: Ziyad wuxuu dhowaan ku guulaysatay tartanka orodka dheereeya ee caasimadda.
SO: Dhab dhab ahaan Ziyad wuxuu mar kasta dhowraa ixtiraamka dadka waaweyn.
SO: Ziyad wuxuu si daacad ah u maamulaa khasnadda guud ee dowladda dhexdeeda.
SO: Qoyska reer Ziyad waxay caawa u dabaaldegayaan dhalashada gabadha yar.
SO: Ziyad wuxuu dukaanka alaabta dhismaha ka soo iibsaday bir adag oo jidka ku xirta.
SO: Zoonka cusub ee laga furay badhtamaha caasimadda waxaa ku yaal beero qurux badan.
SO: Boqolkiiba zeero waa fursadda uu qofku ku heli karo guul isagoon dadaalin.
SO: Geedka zeytuunka wuxuu bixiyaa miro aad u faaiido badan oo caafimaad leh.
SO: Jidka qalloocan ee leh qaabka zigzaagga ah wuxuu ku yaal buuraleyda gobolka.
SO: Cunsurka zinka wuxuu ka mid yahay macdanaha ugu muhiimsan ee jirka aadanaha.
SO: Zoonka ganacsiga xorta ah wuxuu fududeeyay isku socodka alaabaha kala duwan.
SO: Zeytuunka iyo saliidda laga soo saaro waxay aad ugu fiican yihiin caafimaadka jirka.
SO: Lambarka zeero wuxuu muhiimad weyn u leeyahay xisaabinta dhexdeeda mar kasta.
SO: Naqshadda casriga ah ee leh qaabka zigzaagga ah waxay qurxisay dhismaha cusub.
SO: Zink iyo macdano kale oo waxtar leh ayaa laga helaa dhulka Soomaaliyeed.
SO: Zoonka uu ku yaal garoonka diyaaradaha waa mid aad loo ilaaliyo nabadgelyadiisa.
SO: Faraska xariijimaha leh ee loo yaqaan zebra wuxuu ku nool yahay kaymaha waaweyn.
SO: Ziyaarada odaygii weynaa ee deegaanka waxaa ka soo qayb galay dad aad u tiro badan.
SO: Zamaanadii hore dadku waxay isticmaali jireen agab dabiici ah oo fudud.
SO: Dhawaqa zunka ee ka baxaya aaladda cusub wuxuu muujinayaa inay si fiican u shaqaynayso.
SO: Zilzilada xoogga badnayd ee ka dhacday gobolka waxay keentay burbur ba’an oo hantiyeed.
SO: Zayid wuxuu saaka diyaariyay dhammaan faylalka muhiimka ah ee xafiiska.
