

SO: Gawarta waxaa xeebta ku go'doomiyey waalidiintii soo korsaday.
SO: Waxay ka tuureen xeebta iyagoon laba labayn si ay dambiga u qariyaan.
SO: Xataa waxay gawarta ku tuureen badda moolka dheer.
SO: Nasiib wanaag, haweenay dahsoon oo badda hoosteeda ku jirtay ayaa aragtay.
SO: Waxay u yaacday dhankii gawarta, waxayna gashay jidhkeeda.
SO: Gabadhii ayaa si lama filaan ah uga soo muuqatay waalidkeed gadaashooda.
SO: Labadii waalid ayaa aad u naxay markii ay arkeen gawarta.
SO: Awood weyn ayaa ka soo burqatay hareeraha gawarta.
SO: Markiiba, masduulaa rabaani ah ayaa ka soo muuqday gadaasheeda.
SO: Halyeeyadu waxay sheegaan in qofkii arka masduulaaga uu barako helayo.
SO: Saddex ubax ayaa la dhigay fagaaraha si loogu dabbaaldego guusha dambe.
SO: Waalidiintii soo korsaday ayaa indhaheeda hortooda ku baaba'een.
SO: Gabadhii ayaa xeebta ku miyir beeshay daciifnimo darteed.
SO: Nin meesha marayey ayaa u soo gurmaday si uu u badbaadiyo.
SO: Ninkii ayaa go'aansaday inuu neef ku afuufo si uu u soo nooleeyo.
SO: Gabadhii waa soo kacday, laakiin waxay weyday awooddeedii sixirka.
SO: Ninkii wuxuu u qaatay inay waalan tahay, wuuna iska tagay markiiba.
SO: Waxay ogaatay in luulkii masduulaaga uu ku jiro jidhka ninka.
SO: Way ka daba tagtay si ay luulkeeda uga soo ceshato ninka.
SO: Wiil yar ayaa u soo muuqday, wuxuuna uga digay inay taasi khatar tahay.
SO: Kaliya waxay luulka heli kartaa haddii ninku uu jacayl u qaado.
SO: Gabadhii waxay ku khasbaatay inay ninkii u raacdo shaqadiisii.
SO: Naag kale oo ninka rabtay ayaa u qaatay in gabadhu waalan tahay.
SO: Way ku digatay, waxayna ka codsatay inay koob kafee ah u keento.
SO: Gabadhii ayaa biyo qabow gacmaheeda ku karisay markiiba.
SO: Koobkii ayay jajabisay, jajabkiina wuxuu dhaawacay naagtii kale.
SO: Ninkii ayaa wax kasta arkay, wuxuuna weydiiyay waxa ay samaynayso.
SO: Gabadhii ayaa uga digtay ninka inuu u dhawaado dumar kale.
SO: Ninkii wuxuu si cad u sheegay inuusan wax dareen ah u hayn gawarta.
SO: Gabadhii waxay u sheegtay inay rabto wax laabtiisa ku jira.
SO: Ninkii ayaa si khaldan u fahmay, isagoo u qaatay inay wadnihiisa rabto.
SO: Waalidkii ninka ayaa si lama filaan ah u yimid, markaasay qabteen.
SO: Hooyadiis ayaa gacmaha u garaacday iyadoo ku faraxsan waxa ay aragtay.
SO: Ninkii ayaa waalidkiis ka codsaday caawimaad, isagoo leh gabadhu waa waalan tahay.
SO: Wiilkii yaraa ayaa soo orday, wuxuuna ninkii ugu yeeray aabbo.
SO: Ninkii waa carooday, wuxuuna mooday inay jilaa soo kireysatay.
SO: Markiiba hooyadiis ayaa koob biyo ah wejiga kaga shubtay ninkii.
SO: Waxay ku adkaysatay in wiilkeedu mas'uul ka noqdo gawarta iyo wiilka.
SO: Gabadhu waxay guriga si qarsoodi ah ugu xirtay kamarado.
SO: Waxay bilowday saddex maalmood oo baahin toos ah oo qarsoodi ah.
SO: Waxay rabtay inay soo bandhigto wejiga dhabta ah ee hooyadeed.
SO: Gabadhu waxay curyaan noqotay toban sano ka hor shil baabuur awgiis.
SO: Hooyadeed ayaa xannaanaynaysay sannadahan oo dhan.
SO: Deris ayaa baraha bulshada soo dhigay wanaagga hooyada.
SO: Dad  ayaa ku qancay naxariista hooyonimo ee ay muujisay.
SO: Waxaa lagu ammaanay inay tahay hooyada ugu wanaagsan caalamka.
SO: Dadka oo dhan ayaa ka masayray gawarta hooyada wanaagsan haysata.
SO: Ka dib, gabadhu waxay ku guulaysatay toban milyan oo doollar.
SO: Weriyayaasha ayaa weydiiyay sida ay lacagta u isticmaalayso.
SO: Waxay go'aansatay inay lacagta siiso aabaheed oo dayacay.
SO: Qofna ma fahmin sababta ay hooyadeed u diidday.
SO: Weriyuhu wuxuu yiri hooyadaa ayaa ku daryeelaysay toban sano.
SO: Aabahaana marnaba kuuma soo jeesan muddadaas.
SO: Waxay isweydiiyeen sababta lacagta loogu diiday hooyada.
SO: Waxay rabtaa inay u sheegto sababta dhabta ah ee go'aankeeda.
SO: Maalintii xigtay, hooyadu waxay timid guriga si ay u daryeesho.
SO: Waxay si taxaddar leh u duugtay lugaha gawarta.
SO: Dadkii muuqaalka daawanayay ayaa aad u makhsuuday.
SO: Laakiin gawarta kaliya ayaa ogeyd inaan wax kasta run haysan.
SO: Mar dambe, aabaha gawarta ayaa guriga ku soo laabtay.
SO: Hooyadu waxay ka codsatay inuu gawarta kor u qaado.
SO: Aabuhu wuxuu yiri gabadhu aad bay u soo uraysaa.
SO: Wuxuu ka cawday dhibka uu ku hayo gawartan curyaanka ah.
SO: Hooyadii ayaa la doodday, waxayna isku dayday inay cayriso.
SO: Laakiin gabadhii ayaa joojisay, waxayna difaacday aabaheed.
SO: Waxay tiri hooyadu xaq uma laha inay go'aan gaarto.
SO: Dadkii daawanayay ma fahmin sababta ay aabaheed u raacayso.
SO: Hooyadii ayaa raalligelin siisay, wayna u soo istaajisay.
SO: Gabadhii ayaa haddana hooyadeed ku eedaysay dhaawaceeda.
SO: Daawadayaashu waxay ka xumaadeen dhaqanka xun ee gawarta.
SO: Markaasay hooyadu casho u karsatay gawarta.
SO: Gabadhu waxay muujisay qabow iyo naxariis darro.
SO: Waxay diidday cuntadii, waxayna tiri 'waan ku nacay'.
SO: Deriskii ayaa yimid, waxayna gawarta ku eedeeyeen naxariis darro.
SO: Gabadhii ayaa weelkii dhulka ku tuurtay si caro leh.
SO: Waxay tiri qofna uma oggoli inuu aabbahay caayo.
SO: Hooyadii ayaa weelkii jabnaa ka gurtay si aamusnaan ah.
SO: Ka dib, gabadhii ayaa si kama' ah u daadisay khamrigii aabaheed.
SO: Aabaha ayaa si caro leh u laaday kursigii curyaanka.
SO: Hooyadu way difaacday, gacmaheeduna way ku dhaawacmeen.
SO: Gabadhu haddana waxay tiri aabbahay ma laha wax qalad ah.
SO: Maalintii saddexaad, hooyadu ugu dambayn waxay muujisay wejigeedii dhabta ahaa.
SO: Walaalkii yaraa wuxuu arkay walaalkiisii weynaa oo naag xambaarsan.
SO: Wuxuu mooday in walaalkiisii weynaa uu ugu dambayn jacayl qaaday.
SO: Ma uusan ogayn inay naagtu ahayd saaxiibtiis.
SO: Maalintii u horrayay, wiilkii yaraa ayaa saaxiibtiis guriga keenay.
SO: Walaalkii weynaa ayaa markiiba gartay inay tahay jacaylkiisii hore.
SO: Si uu walaalkii u farxo, runta ayuu ka qariyay.
SO: Maalin ayuu wiilkii yaraa ka codsaday inuu u xanaaneeyo gawarta.
SO: Sababtoo ah wuxuu rabay inuu soo booqdo saaxiibtiisii hore.
SO: Walaalkii weynaa waa diiday, laakiin kii yaraa waa iska tagay.
SO: Kii weynaa ayaa go'aansaday inuu dib u hantiyo jacaylkiisii.
SO: Wuxuu xirtay dharkii walaalkii, wuuna xanaaneeyay gawarta.
SO: Laakiin gabadhii waxay aragtay bar isha agteeda ku taal.
SO: Waxay weydiisay inuu yahay walaalkii ka weyn saaxiibkeed.
SO: Ninkii wuxuu yiri, ma xanuunka ayaa indhaha ku sirmaya.
SO: Gabadhii waxay tiri, saaxiibkay bar kuma lahayn isha agteeda.
SO: Marku walaalkii yaraa soo noqday, wuxuu weydiiyay xaaladda gawarta.
SO: Ninkii wuxuu yiri, wax yar baa ii dhinnaa in la i qabto.
SO: Wuxuu ku yiri, bar isha ku sawiro, isna nadiifi.
SO: Wiilkii yaraa wuxuu qoorta ku arkay raadad ay uga tagtay saaxiibtiisii hore.
SO: Maalintii xigtay, wuxuu walaalkiis ka codsaday inuu mar kale u eego.
SO: Wuxuu yiri, markan looma baahna inaad iska kay dhigto.
SO: Ninkii wuxuu weydiiyay, miyaadan ka baqayn inay i jeclaato.
SO: Wiilkii yaraa wuxuu ku kalsoonaa inay isaga uun jeceshahay.
SO: Gabadhii ayaa la kulantay walaalkii weynaa markay soo baxday.
SO: Isla markiiba waxay u aqoonsatay inuu yahay walaalkii saaxiibkeed.
SO: Gabadhii waa gaajootay, waxayna weydiisay meeluu saaxiibkeed jiro.
SO: Way la yaabtay inuu shaqo aaday, isagana uga tagay.
SO: Quraac ayay isla cuneen iyagoo guriga ku wada kaliyeystay.
SO: Waxay ogaatay in ninkii qaboobaa uu dhab ahaan naxariis badnaa.
SO: Markii dambe, ninkii ayaa gawarta geeyay goobteedii shaqada.
SO: Gabadhii way ka xumaatay inay kala tagaan markuu ka tagay.
SO: Markii shaqadu dhammaatay, baraf xooggan ayaa bilaabay inuu da'o.
SO: Saaxiibkeed taleefankii kama uusan qaban si uu u soo qaado.
SO: Baabuur ayaa horteeda istaagay iyadoo barafku da'ayo.
SO: Wuxuu ahaa walaalkii weynaa oo u yimid inuu qaado.
SO: Hadda ayay gabadhu ogaatay in ninkeedu yahay madaxda shirkaddeeda.
SO: Isagoo kalsooni ka muuqato, waxay xasuusatay markii ugu horraysay.
SO: Qoyskeeda ayaa u qorsheeyay nin ka weyn laba iyo toban sano inay kulmaan.
SO: Waxay si kama' ah u bixisay kabaheedii dhaadheeraa naxdin darteed.
SO: Waxay isku dayday inay kabaha dib u soo ceshato, ninkiina waa arkay.
SO: Ninkii ayaa si aamusnaan ah kabaha ugu soo celiyay cagaha gawarta.
SO: Gabadhii way xishootay, mana garanayn wax ay samayso.
SO: Makhaayaddii ayay ka baxday iyadoo marmarsiis ka dhiganaysa taleefan.
SO: Markii ay dibadda u baxdayba, waxay sawir ka qaadday ninkii.
SO: Sawirkii ayay u dirtay saaxiibteed, waxayna u sheegtay qisada ninka.
SO: Ma aysan dareemin in ninkii uu dhabarkeeda soo istaagay.
SO: Way turunturootay, waxayna si toos ah ugu dhacday gacmaha ninka.
SO: Aad bay u naxday markii ay ninkii hortooda ku aragtay.
SO: Marmarsiis ayay samaysay, waxayna ku laabatay gudaha makhaayadda.
SO: Mar dambe, qoyskeedii ayaa weydiiyay waxay ninka ka qabto.
SO: Waxay is tiri mar uun baad guursan, markaasay aqbashay ninka.
SO: Ninku wuxuu ula muuqday mid naxariis badan, markaasay guursatay.
SO: Ninkiina wuxuu yiri waa gabadh qurux badan, guurkuna waa bisha dambe.
SO: Habeenkaas, gabadhii waxay saaxiibteed kula kulantay baar.
SO: Way sakhraantay, waxayna isku dayday inay wacdo darawalkeedii.
SO: Si lama filaan ah, waxay si khaldan u wacday nambarkii ninka.
SO: Muddo yar gudaheed, ninkii ayaa baarkii ugu yimid.
SO: Gabadhii ayaa raalligelin bixisay inay si khaldan u wacday.
SO: Ninkii ayaa si aamusnaan ah jaakadkiisii u saaray garbaheeda.
SO: Ka dib, baarkii ayuu ka kaxeeyay gabadhii oo gurigii geeyay.
SO: Gabadhii waxay si lama filaan ah ugu dhex lulootay gaariga dhexdiisa.
SO: Ninkii ayaa gacmihiisa ku xambaaray ilaa gurigoodii.
SO: Waalidiinteedii ayaa aad u walwalay markay arkeen xaaladdeeda.
SO: Markuu qolkeeda geeyay, waalidkeed waxay ku amaaneen naxariistiisa.
SO: Ninkii ayaa si tartiib ah sariirta u saaray gabadhii.
SO: Wuu u jilba joogsaday, wuxuuna ka bixiyay kabaheedii.
SO: Jaakaddii ayuu ka bixiyay, ka dibna buste ayuu ku duubay.
SO: Isagoo eegaya iyadoo hurudda, ninkii waa dhoolla caddeeyay.
SO: Subaxdii, hooyadeed ayaa u sheegtay inay aadaan xafiiska guurka.
SO: Markay sallaanka ka soo degtay, ninkii wuxuu ku wareeray quruxdeeda.
SO: Labadoodii oo gacmaha is haysta ayaa aaday xafiiska guurka.
SO: Waxay si rasmi ah u noqdeen nin iyo naag sharci ah.
SO: Naag aan dhalaynin ayaa mar kale guursatay.
SO: Way naxday markay isku araktay lallabada uurka.
SO: Toddobo sano ayay isku dayday inay uur qaaddo.
SO: Qalabkii tijaabada uurka ayay qashinka ku tuurtay.
SO: Marna ma malaynayn inay dhab ahaan uur leedahay.
SO: Guurkeedii hore, waxaa loo sheegay inay dhalays tahay.
SO: Saygeedii hore wuxuu yiri, uun adigaan ku rabaa.
SO: Laakiin culayskii sodohdeed ayaa wax kasta beddelay.
SO: Waxay muddo sannado ah u dhabar adaygtay xanuun badan.
SO: Muraayadda horteeda ayay isku dhigi jirtay inay uur leedahay.
SO: Ninkii ayaa ugu dambayn dalbaday furriin isagoo ooyaya.
SO: Waxay dareentay eed, waxayna u rajaysay farxad.
SO: Bil ka dib, waxay heshay kaadhka arooskiisa cusub.
SO: Isagu nolol cusub ayuu bilaabay, iyaduna way iska keliyowday.
SO: Maamulaheedii ayaa baray wiilkiisa oo isna aan dhalin.
SO: Waxay is tiri qof adiga oo kale ah in la guursado waa fiican tahay.
SO: Muddo yar ka dib, waxay noqdeen nin iyo naag sharci ah.
SO: Waxay isula dhaqmi jireen sidii saaxiibo wada degan oo kale.
SO: Afar bilood ka dib, waxay heshay farxad iyo guri cusub.
SO: Sodohdeeda cusub waxay ula dhaqmi jirtay sidii gabadheedii.
SO: Subax ayay kacday, markaasay matag joojin weyday.
SO: Ninkii wuxuu arkay xaaskiisa oo isbitaalka ka baxaysa iyadoo ilaalo la socoto.
SO: Markii hore ninku wuxuu mooday riyo, laakiin qolkii wuxuu ugu tegay isagoo maran.
SO: Isla markiiba qolkii ayuu ka soo baxay, wuxuuna weydiiyay kalkaalisada meelay xaaskiisu aadday.
SO: Kalkaalisadu waxay sheegtay inuu keligeed kaga tagay xaaskiisa oo u diiday cunto.
SO: Waxaan oo dhan waxay dhaceen saddex maalmood ka hor.
SO: Haweenaydii ayaa si kedis ah ugu dhibaatootay dhalmada intii ay umulaysay.
SO: Xaaladdu waxay ahayd halis, waxayna u baahnayd saxiixa qoyska si loogu qalo.
SO: Haweenaydii waxay ku qasbanaatay inay wacdo sodohdeed.
SO: Sodohdu waxay la daawanaysay wiilka ay ayeeyada u tahay bandhig faneed.
SO: Wiilkii ay ayeeyada u ahayd ayaa si degdeg ah ugu yiri ayeeyadiis teleefanka dhig.
SO: Sodohdii ayaa isla markiiba teleefankii dhigtay.
SO: Haweenaydii waxay wacday ninkeedii, laakiin waxay maqashay codka wiilkeeda.
SO: Wiilkii wuxuu ku qasbay aabihiis inuu teleefanka ku jaro.
SO: Haweenaydii waxay ogaatay in ninkeeduna uu joogo bandhigga gawarta kale.
SO: Gabi ahaanba way iska indhatireen iyadoo ku dhex jirta dhalmo adag.
SO: Daqiiqaddan, haweenaydii gabi ahaanba way quusatay.
SO: Maadaama aysan doorasho kale haysan, iyadaa saxiixday foomka ogolaanshaha qalliinka.
SO: Waxay hoos u go'aansatay inay kaligeed koriso ilmaha.
SO: Ugu dambayntii, waxay weydiisatay furiin, laakiin ninkii wuxuu mooday inay ku kaftamayso.
SO: Markii uu ninkii baxay, haweenaydii waxay ku heshiisay inay dib ugu laabato shaqada.
SO: Waxay nidar ku gashay inaanay marnaba shaqadeeda u hurin qoyskeeda mar kale.
SO: Ka dib, waxay tirtirtay dhammaan qaylo dhaantii ku jirtay teleefankeeda.
SO: Qaylo dhaantan oo dhan waxaa loo mudeeyay sannadihii la soo dhaafay si loo daryeelo wiilkeeda.
SO: Waxay ku qasbanayd inay kacdo lixda subax kasta si ay quraac u samayso.
SO: Sannadihii la soo dhaafay waxay wax kasta u hurtay qoyskan, laakiin quudhsi bay kala kulantay.
SO: Ninkeedii marnaba ma uusan daryeeli jirin iyada.
SO: Markasta oo ay gawarta kale soo wacdo, isla markiiba wuu ka tegi jiray.
SO: Muddo dheer, danayn la'aanta qoyska waxay jebisay wadnaha haweenayda.
SO: Waxaa looga tagay keligeed cisbitaalka iyadoo u dhabar adaygaysa xanuunka nabarkeeda.
SO: Xataa kalkaalisadii ayaa ku eedaysay ninka haweenayda inuusan la joogin.
SO: Ugu dambayntii, haweenaydii waxay tirtirtay dhammaan lambaradii ninkeeda.
SO: Daqiiqaddan, koox ilaalo ah ayaa ka soo muuqday albaabka qolka bukaanada.
SO: Waxay noqotay in arrintan oo dhan uu soo agaasimay macallinka haweenayda.
SO: Haweenaydii waxay xasuusatay wakhtigii xanuunka badnaa ee miiska qalliinka iyo erayadii ninkeedii.
SO: Daqiiqaddan, waxay go'aansatay inay qoyskan ka tagto waligeed.
SO: Ninku wuxuu wehelinayay gawarta kale, ilaa uu ka arkay dhabarka xaaskiisa oo baxaysa.
SO: Laakiin, isagu ma uusan ogayn in xaaskiisu ay ka tagtay waligeed.
SO: Gabadhu waxay timid inay shaqo booyasnimo u tartanto, laakiin kuwii kale ayaa u dhar labisnaa.
SO: Ma ay fahmin shuruudahan adag, laakiin waxay ku kalsoonayd inay ku baasayso waraysiga.
SO: Ka dib, waxay aragtay hablihii kale oo dhan oo ku fashilmay waraysigii shaqada.
SO: Gabadhii ayaa si degdeg ah u qoratay dhammaan macluumaadkan.
SO: Ugu dambayntii, ninkii wuxuu ogaaday in gawartaas oo kaliya ay soo hartay.
SO: Gabadhii ayaa ku soo carartay si ay isu barto, iyadoo sheegtay inay ka wanaagsan tahay dadka kale.
SO: Ninkii ayaa yiri, sidee ku noqon kartaa mid aad u wanaagsan adoo dhar noocan ah qaba.
SO: Markay eedadiis soo muuqatay, waxay weydiisay inuu gawarta saaxiibtiis u dooranayo.
SO: Ninkii wuxuu gabadhii u sheegay inuu shaqada siinayo haddii ay guriga ka saari karto eedadood.
SO: Gabadhii ayaa si degdeg ah boorsadeeda uga baartay waxyaabo ay isticmaasho.
SO: Markiiba, waxay soo bixisay dhalo sunta cayayaanka ah, waxayna ku cayrisay eedadii.
SO: Ninkii aad ayuu ula yaabay markuu arkay dhacdadan.
SO: Ka dib, waxay u sharaxday inay dhibaatada guriga ku xallisay dhalo biyo ah oo la isku buufiyo.
SO: Ninkii wuxuu go'aansaday inuu gawarta u qaato booyasnimada isla goobtii.
SO: Ka dib wuxuu u dhiibay kaadhka bangiga, isagoo u sheegay inay dhar ku filan soo iibsato.
SO: Ka dib waxaa la geeyay qolkeedii gaarka ahaa.
SO: Gabadhii aad bay ula yaabtay markay arkay naqshadda qaaliga ah ee meesha ku taal.
SO: Laakiin mudalabka ayaa u sheegay in ninku uusan seexan karin lacagtiisa badan darteed.
SO: Sidaas darteed gabadhii waxay go'aansatay inay u samayso adeeg habeenimo.
SO: Ka dib waxay timid albaabka qolka ninka.
SO: Laakiin ninkii wuxuu u diiday inay qolkiisa gasho.
SO: Si kasta oo ay gabadhu isku dayday inay shaqadeeda dhameystirto, ninkii wuu u diiday.
SO: Maalintii xigtay ninkii wuxuu la yaabay gabadhii oo dhar cusub qabta oo muraayadda nadiifinaysa.
SO: Wuxuu weydiiyay sababta ay u labisatay caynkan, gabadhiina waxay tiri waa dharkii shaqada.
SO: Ninkii wuxuu ku yiri beddel dharka, haddii kale guriga ka bax.
SO: Gabadhii waxay u beddelatay goono waxayna sii wadatay shaqadeeda.
SO: Markuu ninkii guriga ku soo laabtay, boorsadiisii ayaa si lama filaan ah u luntay.
SO: Markiiba, muraayadihii indhaha ee qorraxda na waa laga dafay.
SO: Ka dib xataa dharkii baa laga siibay.
SO: Wuxuu gabadhii ku yiri iska kay daa, laakiin waxay u xirtay dharkii hurdada.
SO: Ka dib waxay ninkii u samaysay cunto.
SO: Markuu cuntadii cunay ka dib, ninku wuxuu ogaaday inay aad u macaan tahay.
SO: Xataa kooftada ayaa rumaysan weydahay, sababtoo ah ninku marnaba ma dhamayn jirin cuntadooda.
SO: Gabadhu waxay waxan u samaynaysay sababtoo ah mushaharka bishii wuxuu ahaa konton kun oo doollar.
SO: Riyadeeda kaliya waxay ahayd inay hesho boqol milyan oo doollar.
SO: Gabadhii ayaa wacday ninkeedii si ay uga amaahato shan boqol oo doollar.
SO: Si lama filaan ah, ninkeedii wuxuu si toos ah ugu soo wareejiyay hal milyan oo doollar.
SO: Waxay la yaabtay sababta ninkeedu u yahay qof hantiile ah intaas le'eg.
SO: Waxay u tagtay saaxiibka ninkeeda, si ay u weydiisato aqoonsigiisa dhabta ah.
SO: Waxay la fajacday markii saaxiibkiis uu u sheegay in ninku yahay bilyaneer.
SO: Gabadhii way naxday oo xataa eray way oran weyday markii ay hadalkan maqashay.
SO: Marna ma ay filayn in ninkeeda ay hadda is guursadeen uu yahay bilyaneer.
SO: Wax kasta waxay ku bilowdeen saddex maalmood ka hor.
SO: Dumashideed ayaa u soo bandhigtay nin dhakhtar ah oo lacag badan qaata.
SO: Gabadhu ma ay diidi karin qorshaha ay u dhigeen dumashideed iyo waalidkeed.
SO: Maalintii xigtay waxay aaday cisbitaalka si ay u la kulanto dhakhtarka.
SO: Aad bay u la yaabtay markay arkayt ninkii, sababtoo ah wuxuu ka duwanaa sawirkiisa.
SO: Ninkii wuxuu yiri dhab ahaan baan ka qurux badanahay, laakiin gabadhu way neefsatay.
SO: Si kedis ah, waxay aragtay dhakhtar qurux badan oo dhex maraya cisbitaalka.
SO: Isla goobtii ayay ku diidday ninkii guur doonka ahaa, wayna ka tagtay markiiba.
SO: Ka dib waxay gashay xafiiskii dhakhtarka quruxda badnaa iyadoo iska dhigaysa bukaan xanuunsan.
SO: Labadoodii waxay isku barteen sheeko kooban ka dib.
SO: Ninkii wuxuu gabadhii siiyay dhar haddiyad ah.
SO: Gabadhii waxay u muuqatay mid aad u qurux badan markii ay dharkii cusbaa u beddelatay.
SO: Ninkii wuxuu jacayl u qaaday gawarta, laakiin waxaa canaanatay dumashideed markay soo noqotay.
SO: Gabadhu si cad ayay u tiri ma aanan jeclaysan ninkaas.
SO: Dumashideed ayaa dharbaaxo kaga dhufatay, waxayna ku amartay inay dhakhtarka guursato.
SO: Gabadhu waxay tiri ma rabo guur, laakiin dumashideed ayaa qolka ku xirtay.
SO: Si kasta oo ay gabadhii u barisay waxba uma aysan tarin.
SO: Ugu dambayntii, gabadhii waxay wacday dhakhtarka, waxayna u sheegtay inay rabto guur degdeg ah.
SO: Waxay kaloo weydiisay in ninku uu diyaar u yahay inuu guursado.
SO: Ninkii wuxuu joojiyay shirkii iyo shaqadiisii si uu u raadiyo gawarta.
SO: Gabadhu waxay rabtay inay ka baxsato qoyskan naxariis darra ah.
SO: Waxay go'aansatay inay daaqadda ka baxdo, laakiin canqowga ayaa ka fashilmay.
SO: Weli way u dhabar adaygaysay xanuunka si ay ula kulanto ninka.
SO: Gabadhu waxay ninkii u sheegtay inaanay waxba ka rabin haddii ay is guursadaan.
SO: Waxay u sharaxday inaanay wax lacag ah haysan, laga yaabana inay gurigiisa degto.
SO: Waxay kaloo weydiisay ninka inuu dhab ahaan diyaar u yahay inuu guursado.
SO: Ninkii ayaa si adag u laab galiyay markay hadalka dhameysay ka dib.
SO: Gabadhii waxay dareentay xishood weyn markay eegtay ninka horteeda jooga.
SO: Waxay aadeen inay dhamaystiraan diiwaangelinta guurka markiiba.
SO: Gabadhu ma ay rumaysan karin inay guursatay nin ay garanayso saddex maalmood kaliya.
SO: Sidaas ayayna ku dhacday sheekadii ku jirtay bilowga muuqaalka.
SO: Gabadhii waxay jiiftay barkadda dabaasha agteeda iyadoo ku raaxaysanaysa masaajeenta jirkeeda.
SO: Waxay tiri haddii ragga oo dhan ay baaba'aan, waxaan dooran lahaa daanyeerka.
SO: Si kedis ah, ninkii u doonana ayaa si aamusnaan ah dhabarkeeda uga soo muuqday.
SO: Gabadhu ma ay ogayn in ninkeedii uu booska galay.
SO: Daqiiqaddan, waxay weli si farxad leh ugula sheekaysanaysay gawarta dhibka ninkeeda.
SO: Xataa waxay tiri waxaan caawa ballan la leeyahay nin kale.
SO: Ninkii u doonana ayaa si daran u carooday markii uu erayadeeda maqallay ka dib.
SO: Tunka ayuu kaga dhegay gabadhii wuxuuna weydiiyay waxa ay samaynayso.
SO: Gabadhii ayaa si naxdin leh u qaylisay isla markii ay maqashay codkiisa.
SO: Waxay weydiisay sababta uu u yimid, ninkiina wuxuu weydiiyay inay ku raaxaysanayso.
SO: Gabadhii ayaa tiri meeshan anigaa kiraystay, haddana iska tag.
SO: Si ay uga fogaato ninkeeda, gabadhii ayaa si qarsoodi ah uga baxday guriga.
SO: Markii ninkii soo noqday, wuxuu ugu tegay shukumaan ku habboon meesha.
SO: Waxay noqotay in gawarta iyo ninkan ay wada koreen ilaa yaraantoodii.
SO: Ninku wuxuu had iyo jeer jeclaa inuu gawarta dhibo si ula kac ah.
SO: Berisamaadkii dugsiga sare, gabadhu waxay si qarsoodi ah waraaq jacayl ah ugu qortay wiil ay jeclayd.
SO: Ninkii ayaa waraaqdii jacaylka ahayd u dhiibay macallinkooda markiiba.
SO: Gabadhii waxaa si adag u canaanatay macallinka dhacdadan darteed.
SO: Wixii ka dambeeyay wakhtigaas, waxay si daran u neefsatay ninkan iswayniya.
SO: Sannado ka dib, gabadhii ayaa si kama' ah u cabtay khamri aad u badan.
SO: Labadoodii waxay ku dambeeyeen inay wada qaataan habeen gaar ah.
SO: Gabadhii aad bay uga qoomamaysay waxa dhex maray iyada iyo ninka.
SO: Si caro leh ayay dharkeeda u qaadatay waxayna isu diyaarisay inay tagto.
SO: Si lama filaan ah ayay ula kulantay waalidkii ninka.
SO: Aad bay u farxeen markay arkeen labadooda oo wada jooga.
SO: Isla markiiba waxay waceen waalidkii gawarta si ay ugala hadlaan guurkooda.
SO: Gabadhu waxay ogaatay inay nafteeda gelisay dhibaato weyn.
SO: Muddo yar gudaheed, waalidiintii labada dhinac ayaa u fariistay inay ka sheekeystaan arooskooda.
SO: Gabadhii waa diidday inay ninka guursato, laakiin ninkii wuxuu yiri waa wax fiican.
SO: Gabadhii waa dhoolla caddeysay waxayna qiratay inay haysato qof ay jeceshahay.
SO: Xataa waxay caayday ninkii iyadoo ugu yeertay daanyeer fool xun.
SO: Ugu dambayntii, gurigii ninka ayay ka baxday in kastoo dadku isku dayeen inay joojiyaan.
SO: Marna ma ay guursan doonto ninkan nolosheeda inta ka dhiman.
SO: Ninkiina wuxuu go'aansaday inuu si habboon u edbiyo gawartan madaxa adag.
SO: Sidaas darteed, wuxuu gabadhii ugu tegay iyadoo ku dhuumanaysa gurigii weynaa.
SO: Ka dib, gabadhii ayaa teleefankii ninka ku jartay iyadoo ku qanacsan go'aankeeda.
SO: Waxay aadday inay ka qayb gasho bandhigga dahabka iyo luulka.
SO: Waxay si kama' ah ugu dhacday naag meesha joogtay.
SO: Waxay noqotay in naagtu ay ahayd gabadh ay isku fasal ahaayeen jaamacadda.
SO: Naagtu waxay u qaadatay in gabadhu ay ninka si qarsoodi ah halkan ugu soo raacday.
SO: Gabadhii waxay rabtay inay ka cabato ninka dhibka badan.
SO: Ninkii ayaa si toos ah uga soo muuqday goobtii bandhigga daqiiqaddii xigtay.
SO: Gawartani aad bay u yaab badantahay, si ay isu oohiso waxay iska dharbaaxday wejiga.
SO: Laakiin markay taasi ku filnaan weydahay, waxay isticmaashay basal si ay u ooydo.
SO: Saamaynteedu kuma koobnayn gawarta kaliya, xataa maareeyihii ayaa bilaabay inuu ilmeeyo.
SO: Gawartani waa amiirad ka tirsan qabiilka badda, waxayna badbaadisay nolosha mudane Gu.
SO: Laakiin sheygii barakaysnaa ee badda wuxuu si khaldan ugu dhex haray mudane Gu jidhkiisa.
SO: Sidaas darteed gabadhii waxaa laga soo cayriyay badda si ay u soo raadiso sheygii barakaysnaa.
SO: La'aanta isha badda, midna sixirkeedu ma uusan shaqaynayn.
SO: Intay raadinaysay sheygii barakaysnaa, ilaaladii ayaa u qaatay inay tahay tuug markaasay eryadeen.
SO: Markay taasi aragtay, gabadhii ayaa si cabsi leh u qaylisay iyadoo leh ii gargaara.
SO: Daqiiqaddii xigtayba si mucjiso ah, mudane Gu ayaa si lama filaan ah horteeda uga soo muuqday.
SO: Isagoo la yaaban mudane Gu wuxuu weydiiyay gawarta sidii uu meesha ku yimid.
SO: Gabadhii ayaa u sheegtay runta, mudane Guna aad ayuu ula yaabay markuu arkay sheygii.
SO: Laakiin ka hor inta uusan waxba oran, ilaaladii ayaa gabadhii dibadda u tuuray.
SO: Gabadhu waxay kaliya rabtay inay dib u hesho isha badda.
SO: Waxay xasuusatay in markay ooyaysay, mudane Gu uu si lama filaan ah horteeda u yimid.
SO: Sidaas darteed ayaa ay hadda u bilowday inay isku daydo inay nafteeda ka oohiso.
SO: Mayd dhedig ah ayaa la keenay, sababta dhimashadeeduna waxay ahayd mid aad u yaab badan.
SO: Kala goysyada lugaheeda dhamaantood way burbursanaayeen, laakiin ma jirin dhaawacyo dibadda ah.
SO: Indhaheeda madoobaaday waxay muujinayeen inay dhimatay dhowr maalmood ka hor.
SO: Haddana, markii uu dhakhtarku jaray maqaarkeeda, dhiiggii soo baxay wuxuu ahaa mid wali cusub.
SO: Tani waxay muujinaysay inay hadda uun dhimatay.
SO: Waxa ka sii naxdin badnaa waxay ahayd in haweenayda carrabka si arxan darro ah looga gooyay.
SO: Dhakhtarku wuxoo qiyaasay in la afduubay iyadoo nool, loona xiray gacmaha iyo lugaha.
SO: Carrabka ayaa laga gooyay si looga ilaaliyo inay wax dhawaaq ah samayso.
SO: Si kastaba ha ahaatee, midna kuwan ma ahayn dhaawacyo horseedi kara dhimasho.
SO: Si loo ogaado sababta dhabta ah ee dhimashada, waxaa lagama maarmaan ahayd in maydka la qalo.
SO: Markii uu dhakhtarku furay sambabada haweenayda, wuxoo ogaaday inay aad u madoobaadeen.
SO: Markii uu wadnaheeda soo saaray, wuxuu ogaaday inay ku yaallaan dhaawacyo badan oo mindi ah.
SO: Dhakhtarku si ka sii daran ayuu u wareeray.
SO: Xubnaha gudaha ayaa aad u dhaawacnaa, haddana ma jirin dhaawac dibadda ka muuqda.
SO: Isla markii ay qaliinka maydka sii wadi rabeen, ayaa waxaa dibadda ka yimid dhawaaq qariib ah.
SO: Jack ayaa u baxay inuu soo eego, isagoo naxsan ayuu arkay qof marinka taagan.
SO: Si tartiib ah ayuu ugu dhawaaday, laakiin marinku wuxuu ahaa mid madhan.
SO: Markuu Jack ku soo laabtay qolka, wuxuu ka naxay kabadhkii barafka ee furmay.
SO: Dhacdooyinka is xigxiga ee qariibka ah ayaa Jack cabsi weyn ku beeray.
SO: Si degdeg ah ayuu u xiray kabadhkii wuxuuna sii watay baaritaankii.
SO: Dhakhtarku wuxuu furay caloosha haweenayda wuxuuna si lama filaan ah dhexdeeda uga helay ubax.
SO: Wuxuu baaray buug, wuxuuna ogaaday inuu yahay ubax curyaamin kara jirka.
SO: Gacan ku dhiigluhu wuxuu ku qasbay inay liqdo ubaxa, si uu u jirdilo.
SO: Jack maskaxdiisii iyo dulqaadkiisii ayaa gabi ahaanba dhismi waayay.
SO: Maydku wuxoo ahaa mid si cad u muujinaya wax masiibo ah.
SO: Wuxuu ku fikiray inuu subaxdii mar kale hubiyo, laakiin aabihiis ayaa ku gacan sayray.
SO: Booliisku waxay amreen inay soo saaraan sababta dhimashada ka hor waaberiga.
SO: Iyagoo cabsi qaba, waxay ku qasbanaadeen inay baaritaanka sii wadaan.
SO: Ka dib, waxay soo saareen warqad, taas oo ay ku jirtay ilig la mid ah qaniinyadii haweenayda.
SO: Warqadda waxaa ku sawirnaa qaab qarsoodi ah, iyo qaar ka mid ah tirooyinka Roomaanka.
SO: Dhakhtarku wuxuu hadda moodayay inuu hayo xoogaa tilmaamo ah.
SO: Tani ma ahayn oo kaliya dil, laakiin waxay u ekayd dhaqan hore oo qurbaan ah.
SO: Xilligaas, qalabkii codka duubayay ayaa si kedis ah u bilaabay inuu hees daaro.
SO: Ninkii ayaa si kadis ah uga tuuray xabbad baasto degdeg ah miiskii camalka ahaa.
SO: Baastadii ayaa si toos ah ugu dhacday boqortooyadii yarayd.
SO: Qof kastaa wuxoo naxdin ku eegayay baastada wayn ee hortaal.
SO: Gabadhii ayaa horay u tallaabsatay oo urisay.
SO: Waxay dareentay urta macaan ee hilibka lo'da.
SO: Boqoraddii waxay rumaysatay inay tahay haddiyad ka timid ilaahyada.
SO: Waxba kama ay ogayn inay ahayd uun xabbad baasto degdeg ah.
SO: Ninkii ayaa horey u helay xirmo la soo diray.
SO: Markuu furay, wuxuu gudaha ka helay qaab dhismeed yar.
SO: Waxay la noqotay yaab, waxay ahayd dunidii uu horey ugu noolaa.
SO: Boqoraddii waxay amar ku siisay addoomadeeda inay baastada kariyaan.
SO: Weligood wax dhadhan macaan ma arag sababtoo ah waxay la ildarnaayeen macaluul.
SO: Isagoo arkaya farxaddooda, ninkii wuxuu qabtay sanduuq dhan oo baasto ah.
SO: Wuxuu dhammaantood ku shubay miiskii camalka ahaa.
SO: Markay arkeen sahayda baastada ee aan dhammaanayn, qof kastaa wuu naxay.
SO: Kaaliyaha boqoradda ayaa u sheegay inay boqortooyadii oo dhan baasto buuxisay.
SO: Dhibaatadii macaluusha ee haysatay si buuxda ayaa loo xalliyay.
SO: Isla markaas, ciidammadii cadawga ayaa soo gaaray iridda boqortooyada.
SO: Qarankii oo dhan wuxuu ku sigtay in la qabsado.
SO: Boqoraddii waxay go'aansatay inay la dhimato boqortooyadeeda.
SO: Si lama filaan ah, dab ayaa ka qarxay goobta dagaalka, isagoo weeraray cadawga.
SO: Ninkii wuxuu isticmaalayay qori dab tuura si uu u caawiyo boqoradda.
SO: Ugu dambayntii, wuxuu si guul leh uga caawiyay inay dagaalka ku guulaysato.
SO: Haddii aad isku daydo inaad buskudka ka dhex rido daloolka.
SO: Ma geli doono haddii aadan dillaacin warqadda.
SO: Balse, haddii aad warqadda u laabto laba qaybood.
SO: Ka dibna aad mar kale laba u sii laabto.
SO: Oo aad hal dhinac si gees ah hoos ugu laabto.
SO: Waxaad awoodi kartaa inaad qayb ahaan furto.
SO: Ka hor inta aadan isweydaarin qaybaha is dul saran.
SO: Markaad sidaa samayso, xaqiiqdii waxaad kor u jiidaysaa labada dhinac.
SO: Sidaas darteed, warqaddu waxay isku qalloocinaysaa qaab saddex geesood ah.
SO: Taas oo ka dhigaysa daloolka mid ku dhowaad laba jeer ka weyn kii hore.
SO: Tani waxay u oggolaanaysaa in buskudku uu si fudud uga dhex duso.
SO: Waxay qalliin ku samaynayaan ishaada dambe.
SO: Ka fore inta aysan galin qalab yar oo elektaroonig ah ishaada dambe.
SO: Ka dib, waxaad xiran doontaa muraayado casri ah oo gaar ah.
SO: Kuwaas oo soo diraya mowjado aan muuqan oo dhex mara maqaarka.
SO: Muraayaduhu waxay la soconayaan halka ay mowjadahaasi ku istaagaan.
SO: Waxayna xogtaas u dirayaan qalabka yar ee ishaada ku jira.
SO: Tani waxay maskaxdaada ka abuuri doontaa sawir cad.
SO: Taas oo kuu oggolaanaysa inaad wax ku aragto awood la mid ah tan raajada.
SO: Laakiin, aragtidaasi waxay ka imaan doontaa farsamada casriga ah.
SO: Mana ahan mid ka imaanaysa indhahaaga dabiiciga ah ee caadiga ah.
SO: Taas oo la macno ah, in haddii qalabku xumaado.
SO: Inaad aragtidaada ku waayi karto qalabkaas dartiis.
SO: Geli xabbad toon ah baco caag ah dhexdeeda.
SO: Ka dib, burburi ilaa ay ka dillaacdo oo ay furmato.
SO: Marka xigta, bacda u gali cagtaada si taxaddar leh.
SO: Marka ay cagtaadu taabto toonta.
SO: Waxay soo deysaa maadooyin dhex mara maqaarkaaga.
SO: Kuwaas oo gala wareegga dhiiggaaga.
SO: Waxayna u safraan ilaa ay ka gaaraan sanbabadaada.
SO: Sidaas darteed, markaad neefta soo saarto.
SO: Urta toonta ayaa soo dhex marta sankaaga iyo afkaaga.
SO: Taas oo maskaxdaadu ay u dareemayso sidii dhadhan oo kale.
SO: Eeyga ayaa ku guuxay gabadhii xannaanaynaysay ilmaha.
SO: Taas oo taagnayd inta u dhaxaysa eeyga iyo ilmaha yar.
SO: Badanaa eeygu wuxuu ahaa mid naxariis badan oo deggen.
SO: Laakiin isbeddelkaas degdegga ah wuxuu waalidiinta ku abuuray shaki weyn.
SO: Sidaas darteed, waxay qariyeen taleefan fadhiga hoostiisa.
SO: Waxayna uga tageen inuu wax duubo markii ay baxeen.
SO: Markii ay dib u dhagaysteen codkii la duubay.
SO: Waxay maqleen gabadhii shaqaalaha ahayd oo ilmaha ku qaylinaysa.
SO: Iyadoo adeegsanaysa erayo xun xun oo qalafsan.
SO: Waxayna sidoo kale maqleen oohin iyo dhawaaq dharbaaxo ah.
SO: Booliska ayay u tageen oo xiray gabadhii shaqaalaha ahayd.
SO: Ka dib markii ay qiratay dambigii ay gashay.
SO: Waxaana lagu xukumay saddex sano oo xarig ah.
SO: Taas oo dhan waxay dhacday sababtoo ah.
SO: Eeyga ayaa u diiday inay u dhawaato ilmaha yar.
SO: Intii ay dhex socotay marinka isbitaalka.
SO: Waxay aragtay nin ku dhimanaya sariirtiisa dushooda.
SO: Sidaas darteed, way fariisatay waxayna qabatay gacanta bukaanka.
SO: Ilaa uu ka geeriyoodo oo uu ka baxo adduunka.
SO: Waad aragtaa, markii ay dhinteen bukaanada qaar iyagoo cidlo ah.
SO: Waxaa la bilaabay barnaamij lagu tababarayo dad iskaa wax u qabso ah.
SO: Barnaamijkan ayaa qof kasta wuxuu ku beeraa bukaan u baahan inaan kali looga tegin geerida.
SO: Qofka tabarucaha ah wuxuu fariisanayaa sariirtaada agteeda.
SO: Wuxuu qabanayaa gacantaada si uu kuu dhiirigeliyo.
SO: Wuxuuna si tartiib ah kuugu qaadayaa hees macaan.
SO: Ama wuxuu iska fariisanayaa aamusnaan dhamaystiran.
SO: Dhowr saacadood ka dib, qof kale ayaa beddeli kara booskiisa.
SO: Tani waxay ku celcelis doontaa ilaa dhamaadka noloshaada.
SO: Si loo xaqiijiyo inaadan kaligaa dhiman noloshaada dambe.
SO: Qof kastaa wuxuu baabuurkiisa dhigay meel saf ah.
SO: Waxayna daareen nalalka hore ee baabuurtooda.
SO: Waad aragtaa, ilmo yar ayaa u baahnaa gargaar caafimaad oo degdeg ah.
SO: Iyadoo la joogo deegaan barafle ah oo aad u fog.
SO: Isbitaalka ugu dhow wuxuu u jiray laba boqol iyo siddeetan mayl.
SO: Taas oo ka dhigaysa mid aan macquul ahayn in gaariga gurmadka degdegga ah uu waqtigaas ku gaaro.
SO: Si loo badbaadiyo nolosha ilmaha.
SO: Isbitaalku wuxuu diyaariyay diyaarad si wiilka loogu soo qaado.
SO: Daaridda nalalka baabuurtu.
SO: Waxay u oggolaatay duuliyaha inuu diyaaradda si guul leh u dejiyo.
SO: Xitaa iyadoo aan la helin dhabaha ay diyaaraduhu ku ordaan.
SO: Ninka derbi jiifka ah wuxuu la nastay eeygiisa.
SO: Dukaan weyn oo ku yaal magaalada dhexdeeda bannaankiisa.
SO: In kasta oo uusan haysan wax hanti ah.
SO: Hadana wuxuu sameeyay intii karaankiisa ah si uu u xannaaneeyo eeyga.
SO: Markii uu ninku dhintay, eeygii wuxuu diiday inuu ka dhaqaaqo goobtaas.
SO: Dadka deegaanka ayaa quudin jiray eeyga.
SO: Xitaa waxay siiyeen buste isagoo halkaas ku sugaya.
SO: Sawirradiisa ayaa aad ugu faafay baraha bulshada.
SO: Ilaa ay ka gaareen amiiradda dalkaas.
SO: Iyadu waxay aad u jeclayd caawinta xayawaanada.
SO: Sidaas darteed, markii ay ogaatay arrintan, way qaadatay eeygii.
SO: Taas oo eeygii daacadda ahaa ka dhigtay mid ka tirsan qoyska boqortooyada.
SO: Marka miraha geedku ay ka soo dhacaan geed weyn.
SO: Dabagaalle ayaa qabta oo la orda.
SO: Qaar ka mid ah mirahaas waa kuwo macaan.
SO: Sidaas darteed dabagaalluhu wuxoo cunaa kuwas isla markiiba.
SO: Laakiin, kuwa kale waxay leeyihiin maadooyin ka dhigaya kuwo qaraar.
SO: Sidaas darteed, dabagaalluhu wuxuu u aasaa kuwaas si uu dib uga cuno.
SO: Balse, waxay aasaan kumannaan ka mid ah mirahan qaraar sanad kasta.
SO: Mana wada xasuustaan dhammaantood.
SO: Taas oo la macno ah, dhowr bilood ka dib.
SO: Mirahii la iloobay waxay bilaabaan inay soo baxaan.
SO: Iyagoo ku faafinaya geedahaas meelo cusub.
SO: Iyo iyagoo dib u bilaabaya hannaankan mar kale iyo mar kale.
SO: Haddii aad ku dhumuto kaynta dhexdeeda waxaa habboon inaad raadiso webi, aadna eegto dhanka uu u socdo si aad u raacdo.
SO: Bini'aadanku mar kasta waxay u baahnaayeen biyo nadiif ah oo ay u isticmaalaan cabidda iyo beerashada.
SO: Sidaas darteed, waxay badanaa magaalooyinka ka dhisan jireen hareeraha webiyada.
SO: Taas oo ka dhigan in raacidda webigu ay kuu horseedi karto deegaanada dadku ku nool yihiin.
SO: Laakiin webiyada qaar waxay dhex maraan kaymo madhan oo dhowr mayl ah, taas oo ka dhigan inaad muddo dheer socon karto.
SO: Gabadh qurux badan ayaa gacanta kuu ruxaysa si ay kuu salaamto.
SO: Aad baad u naxaysaa, adigoo istaagaya meeshaada adigoo welwelsan.
SO: Sida iska cad, adiguna gacanta ayaad u ruxaysaa si aad ugu jawaabto.
SO: Laakiin hadda way qoslaysaa, taas oo kugu reebaysa naxdin gaar ah.
SO: Waxaad ogaanaysaa inay gacanta u ruxaysay nin kale oo dhabarkaaga jooga.
SO: Hadda, arrintani waa mid aad u ceeb badan oo aad lagula xishoodo.
SO: Maskaxdaada dhexdeeda, waxay u dhowdahay inaad u qaadato in qof kasta oo agtaada jooga uu kugu qoslayo.
SO: Laakiin taasi waxay u dhacaysaa sababtoo ah adduunka waxaad ku eegtaa indhaha waayo aragnimadaada dhabta ah.
SO: Taas oo ka dhigan, inaad adigu tahay halka ay ku wareegaan fikirradaada oo dhan.
SO: Sidaas darteed, waxaad moodaysaa in qof kasta oo kale uu adiga uun kugu fekerayo mar kasta.
SO: Dhibaatadu waxay tahay, qof kasta oo kale wuxuu dareemayaa isla hannaankaas oo kale.
SO: Dhammaantood waxay ku xayiran yihiin iftiinka fikirradooda gaarka ah, iyagoo ka walwalaya naftooda oo keliya.
SO: Sidaas darteed, inta aad u malaynayso inay indhuhu adiga kugu wada jeedaan, dadka badankoodu wax fiiro ah kuuma hayyaan gabi ahaanba.
SO: Waxay jareen lug ka mid ah baranbaro, ka dibna waxay ku xireen laba fiilo oo yaryar.
SO: Intaas ka dib, dacalkii kale waxay galiyeen daloolka dhagaha ee taleefanka, waxayna daareen codkii.
SO: Balse markii uu muusiggu bilowday, lugtii go'nayd ayaa bilowday inay haraatiyo, iyadoo boodboodaysa markii codku soo daayo awood koronto oo ku filan.
SO: Waad aragtaa, awoodda codka ee taleefanku waa uun koronto isbedbeddelaysa.
SO: Murqaha lugtu waxay si fudud ula falgalayeen korontadaas.
SO: Sannado ka dib, waxay noqotay waddo fudud oo lagu muujiyo sida dareemayaashu u shaqeeyaan.
SO: Waxaad taaban lahayd badhan, ka dibna dayax gacmeed ayaa soo bandhigi lahaa muraayad weyn oo dhererkeedu yahay lixdan cagood.
SO: Iftiinka qorraxda ayaa ku dhici lahaa, isagoo ka soo laabanaya ka hor inta u sanna dhulku ku dhicin.
SO: Tani waxay abuuri lahayd iftiin weyn, taas oo kuu oggolaanaysa inaad iftiinka qorraxda isku kululaysid xitaa xilliga habeenkii.
SO: Balse, arrintani waxay u baahan doontaa ugu yaraan saddex kun oo dayax gacmeed, taas oo cidhiidhi gelin lahayd cirka.
SO: Xayawaanku waxay waayi lahaayeen dareenkooda habeenkii, ubaxyaduna waxay bixi lahaayeen waqti khaldan.
SO: Waxaana dhici karta inaad deriskaaga ka xanaajiso.
SO: Wuxuu badda dhexdeeda kaga jaray xargihii nibiriga, ka hor intaanay dabadiisu kor u soo kicin oo aysan si xoog ah ugu dhufan isaga.
SO: Waad aragtaa, shan iyo toban sano ayuu dabagalayay nibiriyada ku dhibaataysan shabaqyada kalluumaysiga.
SO: Xarguhu waxay dhex gali jireen maqaarkooda, iyagoo sii jarayay markasta oo ay dabaashaan.
SO: Waxayna u diidi jireen inay badda dusha sare u soo baxaan si ay u neefsadaan.
SO: Sidaas darteed, wuxuu jari jiray xargaha, isagoo soo jiidaya khadadka, wuxuuna xorriyaddooda u soo celiyay daraasiin nibiriyo ah.
SO: Badbaaadin kastaana waxay kordhin jirtay kalsoonidiisa, isagoo ka shaqaynaya meel aad ugu dhow xayawaanadaas waaweyn.
SO: Laakiin kii uu maalintaas xoreeyay, ayaa dabadiisa ku dhuftay markii uu sii dabaalanayey.
SO: Sidaas si la mid ah, falkiisii ugu dambeeyay ee naxariista ahaa, wuxuu noqday sababta dhimashadiisa dhabta ah.
SO: Wuxuu naqshadeeyay qaabka goobada ah ee ku yaal biyo xireenka weyn, ka hor inta u sanna dhigin boqolaal cajaladood oo maar ah.
SO: Ka dib wuxuu dhexda suray tiir muujinaya khadka qiyaaliga ah ee dhulku ku wareego, halka cajaladahana ay calaamadeeyaan meelaha xiddiguhu kaga jiraan cirka.
SO: Waad aragtaa, marka dhulku wareegayo, dhab ahaantii wuu ruxmaa sidii qalab wareegaya oo kale.
SO: Taas oo la macno ah in goobaha xiddiguhu isbeddelaan waqti ka dib.
SO: Markii la diiwaangeliyay booska saxda ah ee xiddig kasta, saynisyahannada mustaqbalku waxay qodi karaan biyo xireenka.
SO: Iyagoo barbardhigaya khariidadda dhulka iyo cirka habeenkii, si ay u xisaabiyaan sanadka saxda ah ee la dhisay.
SO: Haddii lagugu mudo cirbad wasakh ah, sankaaga waxaa ku dhici kara caabuq halis ah.
SO: Kaas oo jari kara qulqulka dhiigga, dhaawicina kara unugyada waqti ka dib.
SO: Marka hore, lafta sankaaga ayaa hoos u dhici doonta, taas oo ka dhigaysa in caarada sanku kor u kacdo.
SO: Balse, haddii caabuqu uusan bogsan, qaab dhismeedka sankaaga oo dhan ayaa burburi kara, aakhirkana wuxuu ku dhex fidi karaa wajigaaga.
SO: Tani waxay adkaynaysaa neefsashada, xitaa caabuqu wuxuu dhex cuni karaa hilibka u dhexeeya dulalka sankaaga.
SO: Xaaladaha ugu daran, sanka waa in lagaa gooyaa oo mid kale laguugu beddelaa.
SO: Warqadda laba u laab, ka dibna fidi, oo cidhifka hoose kor u soo qaad ilaa halkan.
SO: Ka fore inta aadan mar kale laabin si aad uga dhigto dhumuc weyn.
SO: Marka xigta, warqadda dhinaca kale u rog oo dherer ahaan laba u laab.
SO: Intaas ka dib, qabo darafyada iska soo horjeeda, adigoo dibadda u jiidaya si aad u murgiso.
SO: Ilaa aad ka hesho jeebab hawo gasho oo labada dhinac ah.
SO: Markaad hoos u ruxdo, hawada ayaa xoog ugu dhacaysa jeebabka, iyadoo furaysa xaglaha, kuuna yeelaysa dhawaaq weyn oo lagu qanco.
SO: Aabuhu wuxuu maalin kasta carruurtiisa u keenaa raashin iyo dhar cusub.
SO: Ardayda fasalka ugu sarreeya ee dugsiga sare waxay u fariisteen imtixaankii dambe.
SO: Aqoontu waa iftiin u baxa qofka naftiisa iyo bulshada uu la nool yahay.
SO: Arooska weyn ee xalay ka dhacay magaalada waxaa ka soo qayb galay dad badan.
SO: Abeesada weyn ee dhuumatay geedka hoostiisa ayaa si lama filaan ah u soo baxday.
SO: Aamina waxay saaka jaamacadda ka bilowday waxbarashada caafimaadka bulshada.
SO: Aaska odaygii weynaa ee deegaanka waxaa ka soo qayb galay dad aad u tiro badan.
SO: Aar guuxaya oo duurka dhex jooga ayaa cabsi weyn ku reebay xoolaha miyiga.
SO: Aasiya waa qaaradda ugu weyn adduunka marka la eego baaxadda dhulka.
SO: Aamin iyo daacadnimo waa sifooyinka ugu muhiimsan ee ganacsiga guulaysta.
SO: Awoodda korontada ee xaafadda maanta aad bay u fiican tahay marka loo eego shalay.
SO: Abwaan Cumar wuxuu tiriyay gabay cusub oo dhiirigelinaya midnimada qaranka.
SO: Aragtida fog ee uu leeyahay hoggaamiyuhu waxay dalka u horseedi kartaa horumar waara.
SO: Adkaysiga iyo samirka joogtada ah ayaa ah sirta ka dambaysa guusha qof kasta.
SO: Amran waxay hooyadeed ka caawisay diyaarinta raashinka macaan ee la cuno subaxdii.
SO: Asma waxay maktabadda weyn ka akhrisay buugaagta cilmiga taariikhda.
SO: Anwar wuxuu saaka diyaariyay dhammaan faylalkii muhiimka ahaa ee xafiiska.
SO: Arooryadii hore ee saaka waxaa garoonka ka bilowday tartankii orodka.
SO: Aqalka cusub ee laga dhisay bartamaha xaafadda wuxuu leeyahay naqshad qurux badan.
SO: Buuraha dhaadheer ee waqooyiga dalku waxay leeyihiin hawo aad u nadiif ah oo qabow.
SO: Biyaha macaan ee ka burqanaya buurta dhaladeeda waxay waraabiyaan beero kala duwan.
SO: Buugaagta laga akhriyo maktabadda weyn ee jaamacadda waxay kordhiyaan garaadka ardayda.
SO: Barbaarinta fiican ee guriga laga helo ayaa saameyn toos ah ku leh dhaqanka ubadka.
SO: Bangiyada dalka ku yaal waxay bixiyaan adeegyo wacan oo u sahlaya dadka xawilaadda lacagaha.
SO: Beeraleydu waxay isticmaalaan qalab waaweyn si ay u qodaan dhulka ballaaran.
SO: Beecmushtarku waa xirfad u baahan dulqaad, daacadnimo iyo wadahadal dhab ah.
SO: Barnaamijka qaran ee hub ka dhigista waa tallaabada koowaad ee lagu xaqiijinayo xasilloonidda.
SO: Biyaha baddu waxay leeyihiin macdan cusbo ah oo la warshadeeyo si loogu isticmaalo cuntada.
SO: Baaritaanka lagu sameeyay abuurka aadanaha wuxuu furay weydiimo badan oo ku saabsan xanuunada.
SO: Beerta nabadda ee bartamaha magaalada ku taalla waa meel ay carruurtu u aadaan inay ku ciyaaraan.
SO: Baabuurka xamuulka ah wuxoo ku xayirmay dhoobada wadada dheer ee aada dhanka dekedda.
SO: Badhasaabka gobolka ayaa kormeer lama filaan ah ku tagay xafiisyada dowladda.
SO: Bariis iyo hilib geel oo si fiican loo kariyay ayaa lagu sooryeeyay martidii caawa.
SO: Bilicda iyo nadaafadda guud ee caasimadda dalka waxay si weyn ugu tiirsan tahay dadka.
SO: Buundada weyn ee isku xirta labada gobol ayaa dhawaan lagu sameeyay dayactir.
SO: Badbaadada nafta iyo maalka dadweynaha waa muhiimadda koowaad ee ciidamada ammaanka.
SO: Biyaha ku jira godadka hoose ee dhulka waxaa loo yaqaannaa biyaha dhulka hoose.
SO: Buugga cusub ee uu qoray abwaanku wuxuu xambaarsan yahay sheekooyin taariikhi ah.
SO: Cimilada beddelmaysa waxay dhibaato ba'an ku haysaa beeralayda ku tiirsan roobka xilliyaysan.
SO: Ciidda cas ee dhulka Soomaaliyeed waa mid aad ugu wanaagsan beerashada dalagyada kala duwan.
SO: Cilmiga iyo xirfadda uu qofku barto inta uu dhalinyarada yahay ayaa anfacda marka uu gaboobo.
SO: Culumada diintu waxay bulshada ku wacyigeliyaan in ay ka fogaadaan wax kasta oo dhibaato keena.
SO: Cunista cuntada caafimaadka leh iyo jimicsiga joogtada ah waxay hoos u dhigean khatarta cudurrada.
SO: Carruurta yaryar waxay u baahan yihiin in la siiyo tallaalka joogtada ah si looga hortago xanuunada.
SO: Caafimaadka dhimirku wuxoo la mid yahay kan jirka wuxuuna u baahan yahay daryeel joogto ah.
SO: Cayaaraha dhaqanka sida dhaantada iyo buraanburka waxay qayb ka yihiin madadaalada munaasabadaha.
SO: Ciriiriga gawaarida xilliga subaxdii wuxuu inta badan keenaa in shaqaaluhu ka daahaan shaqada.
SO: Cuntooyinka Soomaalidu jeceshahay waxaa ugu horreeya bariiska, digirta iyo hilibka.
SO: Calanka buluugga ah ee dhexda xiddigta cad ku leh waa astaanta qarannimada ummadda Soomaaliyeed.
SO: Cilmi baarayaashu waxay ogaadeen in geedka xildiiddu uu daawo u yahay xanuuno badan.
SO: Cuf isjiidadka dhulku wuxuu xajiyaa in walax kasta oo cirka loo tuuro ay dib ugu soo laabato dhulka.
SO: Caleemaha geedaha dabiiciga ah waxay bixiyan hawo saafi ah oo waxtar weyn leh.
SO: Cayaartoyga caanka ah ayaa gool cajiib ah dhaliyay daqiiqadii ugu dambaysay ee cayaarta weyn.
SO: Codka macaan ee heesaaga wuxuu soo jiitay dareenka dadweynihii faraha badnaa ee fagaaraha.
SO: Caanaha fadhiga ee lagu daray sonkorta waxay aad ugu macaan yihiin marka la cabo xilliyada qadada.
SO: Cumar iyo Cali waxay ku heshiiyeen in ay beerta khudaarta ah ka qodaan agagaarka webiga.
SO: Cawil wuxuu saaka si nabad ah u gaaray goobtii shaqada ee uu ka tirsanaa.
SO: Daruuraha madow ee isku ururay cirka waxay muujinayaan in roob xoog leh uu soo socdo.
SO: Dabaysha qabow ee ka dhacaysa badda waxay dadka siisaa dareen raaxo iyo nabad ah.
SO: Diinka iyo tukeha ayaa ku tartamay in ay raadiyaan cunto ay ku quudiyaan carruurtooda.
SO: Dadaalka iyo dulqaadka joogtada ah ayaa ah sirta ka dambeya guusha arday kasta.
SO: Dugsiyada xirfadaha gacanta lagu barto waxay dhalinyarada ka caawiyan in ay abuurtaan shaqooyin.
SO: Dhakhaatiirta isbitaalka weyn waxay dadaal xooggan ugu jiraan badbaadinta nolosha bukaanada dhaawaca culus.
SO: Daaweynta cudurka duumada waxay si weyn ugu xiran tahay in bukaanka waqti hore la ogaado.
SO: Daawada uu dhakhtarku qoray waa in loo qaataa si waafaqsan tilmaamaha lagu siiyay si aad u bogsato.
SO: Dhaqanka soo dhaweynta martida waa sifo weyn oo Soomaalida lagu yaqaano meel kasta.
SO: Dhaqaalaha dalkeenu wuxuu si weyn ugu tiirsan yahay dhoofinta xoolaha nool iyo dalagyada beeraha.
SO: Dhismaha guriyaha dhaadheer ee magaalada waxay abuureen shaqooyin cusub oo waxtar u leh dadka.
SO: Dukaanka cusub ee laga furay bartamaha magaalada wuxuu leeyahay dhammaan noocyada kala duwan ee raashinka.
SO: Diyaaradda siday rakaabka faraha badan waxay si nabadgelyo ah uga soo degtay garoonka caalamiga ah.
SO: Doonta yar ee ay isticmaalayeen kaluumeysatadu waxay ka badbaaday dabayshii xooganayd ee xalay ku dhuftay xeebaha.
SO: Dalxiisayaashu waxay sawiro qurux badan ka qaateen dhirta gaarka ah ee ka baxda buuraha silsilada.
SO: Dagaaladii sokeeye waxay reebeen dhibaatooyin xanuun badan balse dadku hadda waxay u taagan yihiin dib u dhis.
SO: Dhulgariirka xoogga badnaa ee ka dhacay qaaradda Aasiya wuxuu daliyay burbur xun oo soo gaaray hantida.
SO: Dabeecadda wanaagsan waa dariiqa kaliya ee lagu kasban karo quluubta dadka lagula nool yahay.
SO: Daauud wuxuu si gaar ah u jecel yahay akhrinta buugaagta cilmiga sayniska iyo taariikhda.
SO: Dhirta cagaaran ee ku taal hareeraha webiga waxay qurux gaar ah u yeeshaan deegaankaas.
SO: Dharka dhumucda weyn leh wuxuu aad u fiican yahay xilliga qaboobaha ee dhaxanta daran.
SO: Dhulka baaxadda weyn ee miyiga ah wuxuu leeyahay daaq ku filan xoolaha nool.
SO: Dhawaqa onkodka weyn ee xalay dhacay wuxuu kiciyay carruurta yaryar ee ku jirtay hurdada.
SO: Dhirta dabiiciga ah ee dalka ka baxda waxay leedahay faaiidooyin badan oo dhanka caafimaadka ah.
SO: Dhabar adayg iyo dulqaad waa sifooyinka lagu yaqaan qofka guuleysta nolosha adduunkan adag.
SO: Dhagax dhigga dugsiga cusub wuxuu farxad weyn u keenay dadka deegaanka ku nool.
SO: Dhakhtarka indhaha wuxuu u qoray bukaanka muraayado casri ah oo ku habboon indhihiisa daciifka ah.
SO: Dhab dhab ahaan dadaalka iyo samirka joogtada ah ayaa ah sirta guusha arday kasta.
SO: Dhulkii engegay waxaa dib u soo nooleeyay roobabkii guga ee dhowaan ka curtay gobolka.
SO: Dhallinyaradu waxay galabta ku ciyaarayaan garoonka weyn ee xaafadda dhexdeeda si ay ugu madadaashaan.
SO: Dhamaadkii dugsiga ardaydu waxay u fariisteen imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadkan muhiimka ah.
SO: Dhawaqa heesta macaan wuxoo ku reebay dareen nabadgelyo iyo raaxo leh dadkii dhagaysanayay.
SO: Dhakhtarka ilkaha wuxuu bukaanka kula taliyay inuu ilkaha cadaydo maalin kasta si joogto ah.
SO: Dharka hiddaha iyo dhaqanka ee Soomaalidu waa mid aad u qurux badan oo caan ah.
SO: Dhulka dooxada ah ee webiga hareerihiisa wuxuu leeyahay carro nafaqo leh oo ku fiican beerashada.
SO: Dhuunta iyo sanbabada aadanuhu waxay u baahan yihiin hawo saafi ah oo nadiif ah maalin kasta.
SO: Dhididka iyo dadaalka joogtada ah ayaa horseedaya guul weyn iyo horumar nololeed.
SO: Eebbe wuxuu dadka siiyay nimcooyin badan oo aan la soo koobi karin nolosha adduunka.
SO: Eeg sawirka quruxda badan ee ku yaal darbiga weyn ee qolka fadhiga ee xaafadda.
SO: Eeddo Xaliimo waxay caawa noo keentay caano geel oo aad u macaan oo nafaqo leh.
SO: Eeyga ilaalada ah wuxuu habeenkii dhowraa nabadgelyada guriga iyo beertaba si aad u fiican.
SO: Elsa waxay diyaarisay warbixin kooban oo ku saabsan wax soo saarka beeraha ee dalka.
SO: Eliyas wuxuu dukaanka ka soo iibiyay dhar dhumuc weyn leh oo loogu talagalay xilliga qabowga.
SO: Ehelada qoyska asalkoodu yahay miyiga waxay soo dhoweeyeen martiga caawa timid guriga weyn.
SO: Ebyan wuxuu maata bilaabay shaqo cusub oo ka tirsan isgaarsiinta iyo farsamada casriga ah.
SO: Eebbe wuxuu roobka u soo dejiyaa si dhulku u bixiyo dhir cagaaran oo waxtar leh.
SO: Eeg buuggan cusub ee laga qoray taariikhda faca weyn ee Soomaalida deegaanka deggan.
SO: Eeddo waxay suuqa ka soo iibisay dhar dhumuc weyn leh oo qurux badan oo diiran.
SO: Eeyga yar wuxuu si farxad leh ugu ciyaarayay garoonka dhexdiisa saaka isagoo aad u ordaya.
SO: Eebbe wuxuu dhowraa qof kasta oo daacad ah oo bulshada u adeega si joogto ah.
SO: Eeg hillaaca weyn ee iftiimiyay cirka xilligan roobka uu soo socdo saaka oo dhan.
SO: Eeddo waxay mar kasta nagu waanisaa inaan dhowrno ixtiraamka dadka waaweyn ee reerka ku jira.
SO: Eeyga waardiyaha ah ayaa ciyay markii uu arkay dad aan la aqoon habeenkii mugdiga ahaa.
SO: Eebbe wuxuu dadka ku waaniyay inay is caawiyaan xilliyada dhibaatooyinka adag ee nolosha aadanaha.
SO: Eeg jidka cusub ee laamiga ah ee isku xira labada gobol ee waaweyn ee dalka.
SO: Erayada fannaanka ee ku saabsan nabadda waxay si weyn u taabteen dareenka dadka dhagaysanayay.
SO: Fadlan ma iiga warrami kartaa sida ugu fudud ee aan ku tegi karo saldhigga booliska ee degmada.
SO: Fardaha lagu tartamo waxay u baahan yihiin daryeel iyo tababar joogto ah maalin kasta.
SO: Fanaaniinta qaranku waxay xafladda ka qaadeen heeso wadani ah oo dhiirigelinaya dadka oo dhan.
SO: Fitamiinada laga helo khudaarta waxay door weyn ka qaataan difaaca jirka iyo dhismaha caafimaadka.
SO: Fatahaadda webigu waxay khasaare weyn u geysatay beeraha ku yaal hareeraha webiga Shabeelle dhowaan.
SO: Fagaaraha weyn ee magaalada waxaa ku tartamad dhalinyaro badan oo jecel ciyaaraha.
SO: Farmashiyaha xaafadda waxaa laga helaa dhammaan noocyada kala duwan ee daawada uu dhakhtarku qoray.
SO: Fikirka wanaagsan ee qoraagu wuxuu si weyn u caawiyay akhristaha raba inuu wax barto.
SO: Fardaha loo adeegsado gaari fardoodka waxay fududeeyaan raridda alaabta fudud ee suuqa.
SO: Fadlan ii sharax habka ugu fudud ee loo isticmaalo kumbuyuutarka cusub ee xafiiska maanta.
SO: Farsamada casriga ah ee warshadaha waxay fududaysay in la soo saaro dhar tayo weyn leh.
SO: Fursadaha shaqo ee ay dowladda hoose u abuurtay dhalinyarada waxay wax weyn ka beddeleen nolosha.
SO: Fadlan dhowr saacadaha shaqada rasmiga ah si aad u gudato waajibaadka ku saaran maalin kasta.
SO: Fitamiinada laga helo khudaarta darayga ah waxay door weyn ka ciyaaraan dhismaha unugyada.
SO: Fadlan ma iiga warrami kartaa sida ugu fudud ee aan ku tegi karo isbitaalka weyn.
SO: Fardaha lagu hayo deegaanada buuraleyda ah waxay leeyihiin adkaysi weyn oo ku habboon tartanka.
SO: Fagaaraha weyn ee caasimadda waxaa saaka ka dhacay dibadbax nabadeed oo aad u ballaaran.
SO: Fanaaniinta iyo abwaannadu waxay mar kasta dhiirigeliyaan nabadgelyada iyo wadajirka bulshada.
SO: Fatahaaduhu waxay sababeen barakac ballaaran oo soo gaaray qoysas badan oo degganaa agagaarka webiga.
SO: Geel manyan oo ka yimid miyiga fog ayaa maanta la keenay suuqa xoolaha.
SO: Gaariga xamuulka ah wuxuu ku xayirmay meel dhoobo ah oo god weyn ku leh.
SO: Gawarta yar waxay dukaanka ka soo iibisay midabyo aad u qurux badan oo loogu talagalay sawirrada.
SO: Ganacsatada waaweyn waxay alaabo kala duwan ka soo dejiyaan dekedda si ay u iibiyaan.
SO: Guri kasta oo Soomaaliyeed wuxuu leeyahay xeerar gaar ah oo la doonayo in la dhawro.
SO: Guddiga nabadaynta beelaha ayaa ku guulaystay inay soo afjaraan colaad in muddo ah taagnayd.
SO: Garoonka diyaaradaha ee caalamiga ah waxaa maanta ka degay diyaarado siday gargaar caafimaad.
SO: Gabayga uu tiriyay abwaanku wuxuu dhiirigeliyay midnimada iyo nabadgelyada guud ee shacabka.
SO: Gaariga gurmadka degdegga ah wuxuu bukaan dumar ah u siday isbitaalka guud ee magaalada.
SO: Geelii aadka u badnaa ee daaqayay dhulka miyiga ah wuxuu u ooman yahay biyo nadiif ah.
SO: Gawarta ardayda ah waxay ku guulaysatay deeq waxbarasho oo dalka dibaddiisa ah.
SO: Gaariga xamuulka ah ee siday shamiitada wuxuu ku jabay jidka aada dhanka dekedda.
SO: Guddiga gurmadka degdegga ah ayaa teendhooyin iyo dhar u qaybiyay dadkii dhibaataysnaa.
SO: Go'aanka geesinimada leh ee taliyuhu wuxuu badbaadiyay nolosha ciidamo badan oo cadowgu hareereeyay.
SO: Guri kasta oo cusub oo laga dhisayo xaafadda waa inuu lahaadaa naqshad ku habboon cimilada.
SO: Gaadiidka dadweynaha ee magaalada dhexdeeda waxay fududeeyaan isku socodka dadka iyo ganacsiga.
SO: Guddiga nabadaynta waxay ku guulaysteen inay heshiiyaan labadii reer ee is hayay mudada dheer.
SO: Geedka baxaya meesha cidlada ah wuxuu u adkaystaa kulaylka daran iyo harraadka xun.
SO: Garaadka qofka waxaa lagu qiyaasaa sida uu u xalliyo dhibaatooyinka adag ee nolosha.
SO: Hooyadu waa tiirka ugu adag ee guriga waxayna carruurta siisaa jacayl aan waligii dhammaanayn.
SO: Hargeysa waxaa ku yaal buuro qadiimi ah oo leh farshaxan xilli hore la sameeyay.
SO: Hodan waxay saaka diyaarisay qado macaan oo hilib ari leh oo suuqa laga keenay.
SO: Hurdada ku filan oo habeenkii la seexdo waxay maskaxda siisaa awood ay si fiican ugu shaqeyso.
SO: Haddii roobku si fiican u da'o, dhulka oo dhan wuxuu noqdaa cagaar iyo barwaaqo.
SO: Hambalyo weyn waxaa mudan ardayda keentay dhibcihii ugu sarreeyay ee imtixaanka dugsiga.
SO: Horumarka dalku wuxuu ku xiran yahay iskaashiga dowladdaha iyo shacabka Soomaaliyeed mar walba.
SO: Hantida dadweynaha oo si daacad ah loo ilaaliyo waxay saldhig u tahay horumarka kaabayaasha.
SO: Hooyada wanaagsan waxay mar kasta u taagan tahay barbaarinta ubadka iyo barashada diinta.
SO: Hodan iyo saaxiibadeed waxay maanta aadeen isbitaalka guud si ay u booqdaan saaxiibaddood.
SO: Horyaalka tartanka kubadda cagta waxaa ku guuleysatay kooxda dhallinyarada ee xaafadda.
SO: Halgan joogto ah ayaa loogu jiraa dhismaha jidadka waaweyn ee isku xirra gobollada.
SO: Hawada saafi ah ee laga helo buuraha waqooyiga dalka waxay u fiican tahay caafimaadka sambabada.
SO: Halkan waxaa ku yaal geed weyn oo hoos wacan oo dadku ay ku nastaan galabtii.
SO: Hamiga dhalinyarada Soomaaliyeed waa mid aad u weyn maanta marka loo eego xilliyadii hore.
SO: Hantida guud ee dowladda waa in si wadajir ah loo dhowro mar kasta.
SO: Huteelka weyn ee laga furay bartamaha magaalada wuxuu leeyahay dhammaan noocyada cuntada.
SO: Hooyada ganacsatada ah waxay dukaanka ku iibisaa dhar diiran oo loogu talagalay dhallaanka.
SO: Hambalyo iyo bogaadin ballaaran ayaa loo dirayaa kooxdii ku guulaysatay tartanka orodka.
SO: Iidda munaasabadda ciidda waxaa ka soo qayb galay carruur aad u faraxsan oo dhar ku filan xiran.
SO: Iibka xoolaha nool ee dekedaha wuxuu kor u qaadaa dhaqaalaha guud ee dalka Soomaaliya.
SO: Iibiyaha dukaanka wuxuu macaamiisha u sameeyay qiimo dhimis aad u weyn bishan gudaheeda.
SO: Iimaan dhab ah wuxuu qofka siyaa deganaansho iyo nabadgelyo maskaxeed xilliyada dhibaatooyinka.
SO: Imtixaankii ugu dambeeyay ee sanadka wuxuu dhici doonaa toddobaadka soo socda haddii Eebbe idmo.
SO: Isgaarsiinta casriga ah waxay u sahashay dadka inay xogta isku dhaafsadaan ilbiriqsiyo gudaheed.
SO: Isbitaalka guud ee magaalada waxaa la keenay qalab casri ah oo lagu baaro xanuunada.
SO: Inantii yareyd waxay aabaheed weydiisay sababta dadku u kala duwan yihiin midabka iyo afka.
SO: Iidda saaka waxaa garoonka weyn ee magaalada ku tukaday kumanaan qof oo faraxsan.
SO: Iibka khudaarta darayga ah ee suuqa caasimadda aad buu u kordhay maanta.
SO: Iibiyaha hilibka wuxuu macaamiisha siiyaa hilib ari oo aad u nadiif ah.
SO: Isbeddelka cimilada adduunku wuxoo dhibaato weyn ku hayaa beeralayda ku tiirsan roobka.
SO: Iimaan nadiif ah waa astaan muujinaysa dabeecadda suuban ee qofka aadanaha ah.
SO: Isbitaalka Hooyada iyo Dhallaanka waxaa lagu kordhiyay sariiro dheeraad ah oo loogu talagalay bukaanada.
SO: Iskaashiga dhex maray beeralayda iyo ganacsatada wuxuu sahlay in khudaarta si fudud loo dhoofiyo.
SO: Isbitaallada gaarka loo leeyahay waxay keeneen mashiinno casri ah oo lagu baaro xanuunada.
SO: Isuduwaha kooxda wuxuu abaabulay olole weyn oo ujeedadiisu tahay badbaadinta ubadka.
SO: Ixtiraamka dadka waaweyn waa dhaqan soo jireen ah oo ay tahay in ubadka la baro.
SO: Iskaashiga bulshada ee dhismaha buundooyinka iyo jidadka wuxuu fududeeyaa isku socodka dadka.
SO: Jidka cusub ee laamiga ah wuxuu si degdeg ah isku xiraa labada magaalo ee waaweyn.
SO: Jaiiradda yar ee badda ku taal waxay leeyahay bilic dabiici ah oo soo jiidasho leh.
SO: Jidka tareenku wuxuu fududeeyaa isku xirka labada magaalo ee waaweyn ee dalkeenna.
SO: Jowhar waxaa ku yaal beero waaweyn oo soo saara bariis aad u tayo sarreeya.
SO: Jilayaasha riwaayadda waxay soo bandhigeen sheeko aad u xiiso badan oo ku saabsan dhaqanka.
SO: Jilbaha iyo xubnaha jirka waxay u baahan yihiin jimicsi joogto ah si caafimaad loo helo.
SO: Jidka aada dhanka dekedda waxaa ku xannaqay baabuur waaweyn oo xamuul ah saaka.
SO: Janno waa halka ay hiigsanayaan dhammaan dadka rumeeyay Eebbe ee sameeya camalka suuban.
SO: Jaiiradda yar ee ku taal badweynta Hindiya waxay caan ku tahay kalluunka qaniga ah.
SO: Jidka laamiga ah ee dhowaan la dhisay wuxuu fududeeyay isku socodka gaadiidka iyo ganacsiga.
SO: Jaiiradaha quruxda badan ee u dhow xeebta waxay leeyihiin hawo aad u qabow oo fiican.
SO: Jiirka yari wuxuu ku dhuuntay daloolka yar ee ku yaal geeska qolka fadhiga.
SO: Jiirada dheer ee buurta dhaladeeda ku tiil waxay leedahay hawo aad u nadiif ah.
SO: Jidadka waaweyn ee caasimadda waxaa saaka ka bilowday olole ballaaran oo nadiif ah.
SO: Jiilka cusub ee soo koraya waa inay si joogto ah u bartaan taariikhda dalkooda.
SO: Jaiiradda Berbera u dhow waxay caan ku tahay shimbiraha dabiiciga ah ee naadirka ah.
SO: Jilayaasha caanka ah ee Soomaaliyeed waxay soo bandhigeen riwaayad aad u xiiso badan xalay.
SO: Jidka ku dhow dukaanka wuxuu isku xiri doonaa goobaha wax soo saarka beeraha iyo dekedda.
SO: Jowhar iyo Afgooye waa gobollo ku caan baxay wax soo saarka beeraha ee dalka.
SO: Kalluunka badda laga soo qabto wuxuu u fiican yahay caafimaadka jirka ee aadanaha.
SO: Kalkaaliyayaasha caafimaadku waxay u adeegaan bukaanada si naxariis leh maalin kasta.
SO: Kirada guryaha oo sare u kacday awgeed dadku waxay u guureen xaafadaha darafyada ah.
SO: Kulaalka daran ee xagaaga wuxuu saameyn ba'an ku yeeshay nolosha dadka iyo xoolaha.
SO: Koobka dahabka ah ee tartanka waxaa ku guulaystay wiilka ku ordayay xawaaraha dheereeya.
SO: Kitaabka Quraanka Kariimka ah wuxuu hagid u yahay dhammaan dadka rumeeyay Eebbe.
SO: Kormeerka uu sameeyay maamulku wuxuu wax weyn ka beddelid ku sameeyay nadaafadda guud ee degmada.
SO: Kooxda fanaaniinta qaranka ayaa soo bandhigay heeso aad u xiiso badan xilliga xafladda.
SO: Kulaalka caalamka ee sii kordhaya wuxuu keenay isbeddel weyn oo ku yimaada xilliyada roobka.
SO: Kalkaaliyayaashu waxay muujiyeen daryeel gaar ah intii ay ku guda jireen badbaadinta bukaanada.
SO: Kulanka todobaadlaha ah ee xaafaddu wuxuu muhiim u yahay in looga tashado ammaanka.
SO: Kalkaaliyaha caafimaadka ee isbitaalka wuxuu si naxariis leh u daweeyay ilmaha yar.
SO: Kirada guryaha oo kor u kacday waxay keentay cabasho xooggan oo ka timid dadka danyarta ah.
SO: Kooxda cayaartoyda ah ee ku guuleysatay horyaalka waxay maanta dhigeen dabaaldeg weyn.
SO: Kormeerka uu sameeyay badhasaabku wuxuu ahaa mid lagu saxayo khaladaadka jira.
SO: Kulaalka daran ee xagaaga wuxuu ku khasbaa dadka danyarta ah inay u guuraan xeebaha.
SO: Kalkaaliyayaasha caafimaadka ee ka tirsan isbitaalka dowladda waxay u adeegaan dadka danyarta ah.
SO: Kooxda guddiga doorashada waxay ballanqaadeen inay u shaqayn doonaan qaab daacad ah.
SO: Kulaalka daran awgeed dadka deegaanku waxay doortaan inay cabaan cabitaano qabow.
SO: Khadra waxay maktabadda weyn u aadday inay akhriso buugaagta cilmi baarista.
SO: Khaliil wuxuu saaka beerta ka soo gooyay tufaax aad u bisil oo casaan ah.
SO: Khudaarta kala duwan ee laga soo gooyo beeraha waxay hodan ku yihiin fitamiino.
SO: Khilaafka u dhexeeya ganacsatada waxaa si nabad ah u xalliyay odayaasha dhaqanka.
SO: Khariidada rasmiga ah ee dalka waxay muujinaysaa xeebta dheer iyo kheyraadka dabiiciga.
SO: Khidmadda laga qaado adeegyada caafimaadka waa in la yareeyo si loo caawiyo danyarta.
SO: Khalkhal weyn ayaa ku yimid suuqyada ganacsiga ka dib markii dekeduhu xidhmeen.
SO: Khamaarka iyo waxyaabaha maanka dooriya waxay burburiyaan mustalkalka dhalinyarada.
SO: Khubarada caafimaadku waxay ku dardaarmaan in gacmaha la dhaqo kahor cunto kasta.
SO: Khasab maahan in qof kasta uu barto cilmiga ku saabsan ganacsiga caalamiga ah.
SO: Khayraadka dabiiciga ah ee dalkeennu leeyahay waa mid aad u baaxad weyn.
SO: Khudaarta cagaaran ee laga helo suuqyada maxaliga ah waxay u fiican tahay jirka.
SO: Khilaafyada ka dhasha arrimaha dhulka waxaa inta badan xalliya odayaasha deegaanka.
SO: Khasaaraha ka dhashay dabkii xalay ka kacay suuqa wuxuu ahaa mid aad u ballaaran.
SO: Khadadka taleefannada ee magaalada ayaa dhowaan la hagaajiyay si isgaarsiintu u fiicnaato.
SO: Khubaro ku xeeldheer arrimaha beeraha ayaa saaka kormeeray deegaanada webiga agtiisa ah.
SO: Khasnadda dowladda waxaa lagu shubaa dhammaan dakhliga canshuuraha ee laga qaado suuqyada.
SO: Khadka isgaarsiinta ee ku xirmay dugsiga wuxuu aad u caawiyay ardayda wax barata.
SO: Khilaafka u dhexeeya labada dhinac waxaa lagu soo afjaray wadahadal nabadeed oo guulaystay.
SO: Labada qoys ee walaalaha ah waxay ku heshiiyeen nabad iyo wada hadal furan mar kasta.
SO: Lixdan qoys oo barakacayaal ah ayaa helay raashin ku filan iyo bustayaal diiran.
SO: Luuqadda af Soomaaliga waa mid hodan ku ah suugaanta iyo maahmaahyada muujinaya dhaqanka.
SO: Lahaanshaha hantida guud waa in loo maamulaa si waafaqsan sharciga.
SO: Libaaxa iyo shabeelku waa xayawaanada ugu khatarta badan kaynta dhexdeeda ku nool.
SO: Liiska magacyada ardayda guulaysatay waxaa lagu dhajiyay gidaarka weyn ee dugsiga.
SO: Labaatan neef oo geel ah ayaa maanta la keenay xerada xoolaha ee magaalada.
SO: Lahaanshaha dhul beereedka waxaa go'aan caddaalad ah ka gaartay maxkamadda sare ee dalka.
SO: Labada dhinac ee isku hayay lahaanshaha dhulka waxay ku heshiiyeen is faham buuxa.
SO: Lixdan qoys oo barakacayaal ah ayaa loo qaybiyay teendhooyin ay ka galaan roobka.
SO: Laba boqol oo arday ayaa maanta dhameysatay waxbarashada dugsiga sare.
SO: Libaaxa guuxaya ee duurka dhex jooga wuxuu cabsi weyn ku abuuraa xayawaanada.
SO: Liiska magacyada dadka u baahan gargaarka degdegga ah waxaa diyaariyay guddiga farsamada.
SO: Labada beelood oo walaalaha ah waxay ku heshiiyeen inay joojiyaan dagaalka dhex maray.
SO: Lixdan dhalinyaro ah ayaa loo tababaray ka hortagga iyo deminta dabka ka kaca suuqyada.
SO: Luuqadda af Soomaaliga waa astaanta rasmiga ah ee midnimada iyo qarannimada umadda.
SO: Laamaha geedaha dhaadheer waxaa saaka ku heesaya shimbiro qurux badan.
SO: Libaaxa iyo goolka duurjoogta ah waxay inta badan ugaarsadaan habeenkii marka ay mugdi tahay.
SO: Liiska ardayda kaalinta koowaad ka gashay tartanka waxaa maanta lagu dhawaaqay hoolka.
SO: Macallinka taariikhda wuxuu maanta ardayda u sharxay halgankii dheeraa ee loo galay xornimada.
SO: Masaajidka weyn ee magaalada wuxuu leeyahay naqshad qurux badan oo dadka soo jiidata.
SO: Maamulkeena isbitaalka wuxuu keenay qalab casri ah oo lagu baaro cudurrada halista ah.
SO: Maalgashiga shisheeye wuxuu dalka ka caawin karaa abuurista warshado waaweyn oo kobciya dhaqaalaha.
SO: Maskaxda aadanuhu waa xubinta ugu muhiimsan ee jirka waxayna xakamaysaa dhammaan dhaqdhaqaaqyada.
SO: Markabka weyn ee ku xiran dekedda wuxuu dalka keenay shidaal iyo raashin badan.
SO: Macbaddii hore ee buurta dhaladeeda ku tiil waxay u burburtay dabaylo xoogan awgeed.
SO: Mudane Cali wuxuu saaka khudbad taariikhi ah u jeediyay xildhibaanada labada aqal.
SO: Maalgashiga caalamiga ah ee dekedaha wuxuu fure u yahay koboca dhaqaalaha dalkeenna.
SO: Masaajidka weyn ee bartamaha magaalada waxaa lagu sameeyay dib u dhis iyo qurxin casri ah.
SO: Macallimiinta dhigta iskuulada waxay mudan yihiin mushaar fiican iyo qadarin weyn.
SO: Mashruuca baaritaanka cudurka indhaha ayaa laga fuliyay dhammaan gobollada dalka.
SO: Maamulka gobolka wuxuu keenay qalab casri ah oo lagaga hortago cudurrada faafa.
SO: Maxkamadda sare waxay xukun caddaalad ah ka gaartay khilaafkii u dhexeeyay labada dhinac.
SO: Macallinka Quraanka wuxuu u duceeyay ubadka yar yar ee dhameeyay hifdiga kitaabka.
SO: Maamulka isbitaalka dowladda wuxuu go'aamiyay in la kordhiyo saacadaha shaqada rasmiga ah.
SO: Masaajidka qadiimiga ah ee ku yaal degmada
SO: Haddii aad ilowdo meeshii aad baabuurka dhigatay, waxaad riixi lahayd badhan ku yaal furaha baabuurkaaga. SO: Markiiba nalka dahab ka ah ayaa ka soo bixi lahaa saqafka baabuurka. SO: Isla waqtigaasna, seeriga yar ee digniinta ayaa bilaabi lahaa dhawaaq xooggan. SO: Haddii aad bixisay adeegga heerka sare ah, diyaarad yar oo Drone ah ayaa ka soo bixi lahayd qaybta dambe ee baabuurka. SO: Waxay ku heli lahayd meesha aad joogto ee goobta baabuurta la dhigto. SO: Kadibna waxay dib kuugu hagi lahayd baabuurkaaga, sidii qof la badbaadinayo oo kale. SO: Haddii aad weli heli weydo baabuurka, nidaamka Haydarooliga ee taayirrada ayaa shaqayn lahaa. SO: Taasi waxay ka dhigi lahayd baabuurka inuu kor iyo hoos u boodo si uu si fudud u muuqdo. SO: Waxa kale oo saqafka laga soo tuuri lahaa iftiinno calaamadeyn ah. SO: Taasi waxay kuu sahlaysaa adiga iyo booliskaba inaad heshaan goobta baabuurkaagu yaallo.
SO: Wiilkeedii ayaa la waayay, booliskiina waxay si quus ah u raadinayeen. SO: Shan bilood ka dib, boolisku waxay ugu dambayn heleen wiilka. SO: Waxaa laga helay meel ku dhawaad laba kun oo mayl u jirta gurigiisa. SO: Laakiin markii guriga la keenay, hooyadiis waxay sheegtay inuusan ahayn wiilkeedii. SO: Iyadoo taasi jirto, boolisku waxay ku qanciyeen inay guriga u qaadato. SO: Waxay doonayeen oo keliya inay xiraan galka dacwadda. SO: Saddex toddobaad ka dib, waxay u soo bandhigtay diiwaannada ilkaha ee caddeynaya in wiilkaasi yahay qof ajnabi ah. SO: Hase yeeshee, weli ma aysan dhegaysan hadalkeeda. SO: Halkii ay rumayn lahaayeen, waxay ku eedeeyeen inay tahay hooyo xun. SO: Kadibna waxay geeyeen xarun lagu dabiibo dadka qaba xanuunnada dhimirka. SO: Ugu dambayntii, wiilkii ayaa qirtay inuu ahaa khiyaanoole. SO: Wuxuu sheegay inuu doonayay oo keliya safar bilaash ah oo uu ku tago Hollywood. SO: Wiilkii dhabta ahaa ee haweenayda ayaase weligiis aan la helin.
SO: Qalabka lagu tallaalay ayaa markii hore la geliyay maqaarkiisa hoostiisa. SO: Kadibna waxaa lagu duray biyo cusbo leh si loo kala bixiyo maqaarka ku hareeraysan. SO: Intaa ka dib, qalabkii ayaa dib looga saaray meeshaas. SO: Dhegta macmalka ah ee caagga ka samaysan ayaana lagu beddelay. SO: Jidhkiisu wuxuu bilaabay inuu dhegtaas u sameeyo xididdo dhiig oo cusub. SO: Taasi waxay ka dhigtay dhegta inay noqoto qayb nool oo ka mid ah gacantiisa. SO: Kadibna, makarafoon yar ayaa lagu rakibay gudaha dhegta si uu codadka u qabto. SO: Hase yeeshee, markii meeshaasi caabuqday, makarafoonkii waa laga saaray. SO: Hadda, wuxuu qorshaynayaa inuu unugyadiisa jirka ku sameeyo bololka hoose ee dhegta. SO: Waxa kale oo uu doonayaa inuu ku rakibo makarafoon cusub oo leh tiknoolajiyada WiFi-ga. SO: Taas oo dadka u oggolaan doonta inay codadka ku maqlaan dhegtiisa saddexaad.
SO: Raha ayaa laablaaba cagtiisa, taas oo keenta in caarada lafaha faraha cagtu ay ka baxaan meeshoodii dabiiciga ahayd. SO: Kadibna seedihiisu waxay hoos u jiidaan lafahaas ilaa ay maqaarka ka mudaan. SO: Dhowr laad oo keliya ayuu si toos ah ugu jeexi karaa maqaarka ugaarsadaha. SO: Marka dagaalku dhammaado, cidiyihii ayaa ugu dambayn dib ugu noqda meeshoodii hore. SO: Marka maqaarku bogsado ka dib, cidiyaha fiiqan ayaa mar kale ku qarsooma gudaha. SO: Waxayna sidaas ku sii ahaadaan ilaa mar kale loo baahdo.
SO: Haddii aad si xooggan miiska ugu dhufato dhalada qabow, biyaha ku jira ayaa si lama filaan ah u barafoobi doona. SO: Tani waxay dhacdaa marka biyo saafi ah lagu shubo dhalo siman, dabadeedna lagu qaboojiyo heer ka hooseeya barta barafoobidda. SO: Biyuhu waxay u baahan yihiin wax yar oo ay ku bilaabaan samaysanka kiristaallada barafka, sida xag yar oo ku yaal caagga ama boodh yar. SO: Haddii waxyaalahan maqan yihiin, molikuyuullada biyuhu waxay sii ahaanayaan qaabkoodii dareeraha ahaa. SO: Laakiin marka aad dhalada miiska ku dhufato, molikuyuullada ayaa dhaqaaqa. SO: Taasi ayaana ugu dambayn kicisa inay isu beddelaan kiristaallo baraf ah.
SO: Iliggu wuxuu ka soo baxaa cirridka mana joojiyo koritaanka ilaa uu u qallooco sida jillaab oo kale. SO: Ugu dambaynna wuxuu si toos ah ugu mudmaa lafta madaxa. SO: Bakayluhu maalin kasta wuxuu calaliyaa caws qallafsan, taas oo ilkihiisa u duleysa si la mid ah sida ay u koraan. SO: Laakiin marka uu cuno caws yar, ilkaha ayaa si tartiib tartiib ah u qallooca. SO: Sidaas darteed, kuwa is taabanaya ayaa gaagaaban sii ahaanaya. SO: Halka kuwa kale ay sii koraan si aan kala joogsi lahayn. SO: Ugu dambayn bakayluhu ma awoodo inuu wax cuno. SO: Sidaa darteed, dhakhtarka xoolaha ayaa ku khasbanaada inuu gaabiyo ilkahaas ka hor intaysan mar kale dheeraan.
SO: Maraakiibtu waxay marka hore galaan qol weyn oo shub ka samaysan oo ku yaal meel hoose. SO: Kadibna albaabbo bir ah ayaa labada daraf laga xiraa si gebi ahaanba loo xiro qolka. SO: Intaas ka dib, waallayaasha biyaha ayaa la furaa, biyuhuna waxay ka soo galaan marinnada shubka ah ee derbiyada ku yaal. SO: Marka heerka biyuhu kor u kaco, waxay kor u qaadaan markabka. SO: Kadibna albaabka hore ayaa la furaa, markabkuna wuxuu u gudbaa qolka xiga. SO: Hannaankuna mar kale ayuu ku soo noqnoqdaa, isagoo tallaabo tallaabo kor ugu qaadaya markabka. SO: Ugu dambayn, markabka waxaa la gaarsiiyaa meel siddeetan iyo shan cagood ka sarraysa heerka badda. SO: Halkaas ayuu uga gudbaa haro dhex marta kaynta cufan. SO: Kadibna isla nidaamkan ayaa si lid ku ah loo adeegsadaa si biyaha looga saaro oo markabka dib loogu soo dejiyo. SO: Taasi waxay u oggolaanaysaa maraakiibta inay uga gudbaan hal bad una gudbaan tan kale iyaga oo aan ku khasbanaan inay hareer maraan dhulka.
SO: Waxaa hooyadii ka tagtay isaga oo weli ilmo yar ah. SO: Sidaas darteed, waxaa loo dhiibay bahal orangutan ah oo caruusad ka samaysan si uu ugu dhowaado. SO: Meel kasta ayuu la tegi jiray. SO: Mar kasta oo daanyeerrada kale ay dhibaan, wuxuu dib ugu carari jiray caruusaddiisa. SO: Wuxuuna isku dhejin jiray sidii inay hooyadii tahay. SO: Kadib markii muuqaalladiisu ku faafeen baraha bulshada, daraasiin caruusadood ayaa loo soo diray beerta xayawaanka. SO: Muddo yar ka dibna, wuxuu bilaabay inuu barto sida uu ula xiriiri lahaa daanyeerrada kale. SO: Ugu dambayntiina, waxay u aqbaleen inuu ka mid yahay iyaga.
SO: Marka aad jebiso ukunta weyn, waxaad ka heli kartaa ukun kale oo dhamaystiran gudaheeda. SO: Kadibna waxaad u jebin kartaa sidii ukun caadi ah. SO: Tani waxay dhacdaa sababtoo ah ukuntu waxay ku bilaabataa xabbo jaalle ah. SO: Marka la sii daayo ka dib, waxay dhex martaa jidhka digaagga. SO: Halkaasna waxaa ku samaysma dheecaanka cad iyo qolofka ukunta. SO: Haddii xabbo jaalle kale la sii daayo ka hor inta aan ukuntu dhalan, ukuntii hore ayaa dib loo nuugi karaa. SO: Waxayna ku biiraysaa xabbada jaallaha ah ee cusub. SO: Kadibna mar kale ayaa lagu daraa dheecaanka cad iyo qolofka, kuwaas oo wada hareeraynaya labadoodaba. SO: Haddii laba xabbo oo jaalle ahi isku mar soo baxaan, waxaa suuragal ah inaad hesho ukun laba jaalle leh oo ay ku jirto ukun kale oo si buuxda u samaysantay.
SO: Qolalka maxaabiista waxaa loo habeeyay qaab goobo ah waxaana si joogto ah loogu shiday nalal aad u ifaya. SO: Kadibna waxaa bartamaha laga dhisay munaarad leh daaqado dhinac kasta ku yaal. SO: Hal ilaaliye oo keliya ayaana lagu dhex meeleeyay. SO: Munaaraddu waxay ku jirtay hoos mugdi ah, taas oo qarinaysay ilaaliyaha. SO: Sidaas darteed, wuxuu arki karay maxaabiista. SO: Laakiin iyagu ma arki karin waxa ka dhex jira munaaradda. SO: Sidaa awgeed, marna ma ogaan jirin goorta la daawanayo. SO: Taasi waxay ku reebtay cabsi joogto ah, iyagoo aan garanayn in ilaaliyuhu dhabarka u jeediyo iyo in kale. SO: Nidaamkani wuxuu ku khasbay boqolaal maxaabiis ah inay mar walba dhaqankooda ilaashadaan. SO: Xitaa haddii hal ilaaliye oo keliya uu shaqada joogo.
SO: Wuxuu ku siibtay saqafka guriga isaga oo isku dayaya inuu qabto bisadda. SO: Kadibna wuxuu ku dhacay meel cidhiidhi ah oo u dhexaysa labada guri. SO: Isagoo isku dayaya inuu ka baxo, ayuu sii dhex galay ilaa uu gebi ahaanba ku dhegay meel ka yar hal cag oo ballac ah. SO: Derisyadu waxay isku dayeen inay soo saaraan. SO: Laakiin ma ay awoodin iyaga oo aan xanuun u geysan. SO: Sidaas darteed, dab-damiyeyaashu waxay ku mariyeen saliidda cuntada lagu karsado. SO: Taasi waxay ka dhigtay jirkiisa mid simbiriirixanaya. SO: Kadibna si tartiib tartiib ah ayay derbiga dhinaciisa uga soo jiideen. SO: Ugu dambayntiina, si nabad ah ayaa looga soo saaray meeshii uu ku dhegay.

SO: Buskudka waxaa lagu ridayaa qol bir ah oo si adag loo xiray.

SO: Qolkaas waxaa lagu buuxiyaa ogsijiin saafi ah kadibna waxaa lagu dhex dhigaa weel biyo ah.

SO: Silig koronto ayaa lagu shitaa cuntada, taasoo sababta inay ku gubato gudaha qolka.

SO: Marka ay gubanayso, tamarteedu waxay isu beddeshaa kuleyl oo biyaha ayay kululeysaa.

SO: Haddii cuntadu kaloori badan leedahay, kuleyl badan ayay sii daysaa.

SO: Saynisyahannadu waxay xisaabiyaan kuleylkaas si ay u ogaadaan tirada kalooriyada.

SO: Haddii aad baastada spaghetti-da laabto, waxay inta badan u jabtaa saddex qaybood ama ka badan.

SO: Taasi waxay ka dhalataa gariir ka dhasha jabitaankeeda.

SO: Haddii aad marka hore wax yar u rogto, si tartiib ahna u laabto, dhibaatadaas way yaraataa.

SO: Rogitaanku wuxuu sii daayaa tamarta ka hor inta aysan dildilaacyo kale samaysmin.

SO: Nin gaarsiinayey dalab ayaa garaacay albaabka macaamilad balse jawaab ma helin.

SO: Intuu sii socday ayuu dareemay in wax khaldan jiraan.

SO: Telefishanka iyo nalalkuba weli way shidnaayeen.

SO: Markii uu daaqadda eegay ayuu arkay haweeneydii oo dhulka ku dhacday.

SO: Sonkorta dhiiggeeda ayaa si aad ah hoos ugu dhacday, taasoo suuxdin ku keentay.

SO: Wuxuu wacay ambalaas, waxaana lagu guuleystay in la badbaadiyo nolosheeda.

SO: Haddii jirkaagu afar jeer ka weynaan lahaa, dhaq-dhaqaaqaagu wuu gaabi lahaa.

SO: Farriimaha neerfayaashu waxay waqti dheer ku qaadan lahaayeen inay jirkaaga dhex maraan.

SO: Miisaankaagu wuxuu ka badnaan lahaa lixdan jeer miisaankaaga hadda.

SO: Lafahaagu si la mid ah uma xoogeysan lahaayeen marka cabbirkaagu kordho.

SO: Tallaabooyin yar ayaa xitaa dhaawac culus kuu geysan kara.

SO: Haddii qof uu ka dhaco gaadhiga safari-ga, darawalku ma istaago.

SO: Wuxuu sii kordhiyaa xawaaraha si uu uga fogaado khatarta.

SO: Xubnaha qoysku waxay isku dayi karaan inay badbaadiyaan qofka dhacay haddii la istaago.

SO: Sidaas darteed darawallada waxaa loo tababaraa inay gargaar dalbadaan oo ay goobta ka fogaadaan.

SO: Marka kalluunku ukumo dhigo, kalluunka catfish-ka ayaa yimaada.

SO: Wuxuu cunaa ukumaha qaar isaga oo dhigaya ukuntiisa.

SO: Hooyada kalluunka ahi waxay afkeeda ku ururisaa ukumaha si ay u ilaaliso.

SO: Iyadoo aan ogayn ayay sidoo kale liqdaa ukunta catfish-ka.

SO: Ukuntaasi si dhaqso badan ayay u dillaacdaa oo waxay cuntaa ukumaha kale.

SO: Hooyadii kalluunka ahaydna waxay sii wadaa korinteeda iyadoo moodaysa inay tahay ubadkeedii.

SO: Haweeney nadiifiso ah ayaa isla isbuunyadii musqusha ku dhaqday koobabkii martida.

SO: Nin marti ahaa ayaa arrintaas ka shakiyay kadibna rakibay kamarad qarsoon.

SO: Wuxuu sidoo kale kaamirooyin ku rakibay hoteello kale oo uu degay.

SO: Wuxuu arkay shaqaale dib u isticmaalaya qalab nadaafadeed oo wasakhaysan.

SO: Markii uu muuqaalladii internetka ku baahiyay, si weyn ayay u faafeen.

SO: Hoteelladii qaarna waxay bixiyeen raalli-gelin rasmi ah.

SO: Laba waalid ah ayaa carruurtoodii kaga tagay hotelka iyagoo seexda.

SO: Waxay u baxeen makhaayad meel aan sidaas uga fogayn.

SO: Markii hooyadu dib ugu soo noqotay, waxay aragtay sariirtii gabadheeda oo madhan.

SO: Daaqaddiina way furnayd.

SO: Waalidkii waxay bilaabeen inay meel walba ka raadiyaan gabadhooda.

SO: Booliiska iyo dadka deegaankuba way ka qayb qaateen raadinta.

SO: Si kastaba ha ahaatee, wax raad ah lagama helin gabadha.

SO: Tobannaan sano kadibna weli lama oga halka ay ku dambaysay.

SO: Haweeney ayaa dad siisay buufinno waxayna ku amartay inay magacyadooda ku qoraan.

SO: Kadib waxay ku tuureen marinka qolalka waxaana la siiyay shan daqiiqo si ay u helaan buufinkooda.

SO: Ku dhowaad cidina ma helin kii magaceeda watay.

SO: Markaas ayay ku tiri qof walba ha qaato buufinka ugu dhow oo ha gaarsiiyo qofka iska leh.

SO: Laba daqiiqo gudahood qof walba wuxuu helay buufinkiisii.

SO: Tani waxay muujisay in farxaddaada ugu dhaqsaha badan lagu gaari karo adigoo dadka kale caawinaya.
