
SO: Waxay ku guuleysatay inay dhameystirto dhammaan casharadii loogu talagalay sanadkan dugsiyeedka cusub.
SO: Markaas ayay ogaadeen in jidka weyn ee magaalada uu xirmay roobabkii xalay da'ay awgood.
SO: Xoolo dhaqatada deegaanka waxay aad ugu farxeen markii uu curtay dooga cusub ee guga.
SO: Waxaa muhiim ah inaan daryeelno deegaanka si ay u badbaadaan jiilasha mustaqbalka ee naga dambeeya.
SO: Hooyadu waxay u diyaarisay carruurta cunto aad u macaan ka hor intaanay aadin dugsiga barbaarinta.
SO: Dhallinyaro badan ayaa maanta ku dadaalaya sidii ay u baran lahaayeen farsamooyinka casriga ah ee internetka.
SO: Sannadkii hore waxaan booqannay magaalada xeebta ah ee weyn ee ku taal gobolka bari ee dalka.
SO: Isbitaalka guud ee magaalada waxaa la keenay qalab caafimaad oo aad u casri ah oo wax ku ool ah.
SO: Qorraxda ayaa si tartiib ah ugu soo baxaysa buuraha dhexdooda subaxnimada hore ee xilli-ciyaareedkan.
SO: Dadka deegaanku waxay iska kaashadeen dhismaha buundo cusub oo isku xirta labada dhinac ee wabiga.
SO: Wuxuu go'aansaday inuu bilaabo ganacsi yar oo ku saabsan iibinta qalabka korontada iyo taleefannada.
SO: Waxbarashadu waa furaha keliya ee qofka u horseedi kara guul iyo mustaqbal aad u ifaya.
SO: Dawladdu waxay ku dhowaaqday qorshe cusub oo lagu ballaarinayo waddooyinka muhiimka ah ee caasimadda dalka.
SO: Beeraleyda gobolka waxay bilaabeen inay gurtaan dalagyadii ay abuureen xilligii gu'gii la soo dhaafay.
SO: Iskaashiga ka dhexeeya bulshada iyo maamulka wuxuu fududeeyay in la xalliyo khilaafaadkii hore u jiray.
SO: Habeenkii xalay ahaa waxaa magaalada ka da'ay roob aad u weyn oo qaboobiyay jawiga kulul.
SO: Ardaydu waxay u fadhiisteen imtixaanka kama dambaysta ah ee shahaadada dugsiga sare ee dalka oo dhan.
SO: Waxaan dareemay farxad aad u weyn markii aan helay warka ku saabsan guusha walaalkayga yar.
SO: Guddiga deegaanku wuxuu qorsheeyey in la beero dhir banyak si looga hortago nabaad-guurka carrada.
SO: Macallinku wuxuu si faahfaahsan ugu sharxay ardayda casharkii ku saabsanaa taariikhda qadiimiga ah ee dalka.
SO: Waxaa jira fursado badan oo shaqo oo u furan dadka aqoonta u leh farsamada gacanta.
SO: Markaasuu istaagay isagoo eegaya quruxda dabiiciga ah ee ka muuqata dooxada ballaaran ee hooseysa.
SO: Shirkadaha isgaarsiinta waxay soo bandhigeen adeegyo cusub oo fududeynaya isticmaalka internetka ee miyiga iyo magaalooyinka.
SO: Kalkaalisada caafimaad waxay si naxariis leh ugu adeegaysay bukaanada ku jira qeybta gurmadka degdegga ah.
SO: Diyaaradaha siday gargaarka bini'aadantinimo ayaa saaka ka soo degay garoonka diyaaradaha ee weyn.
SO: Odayaasha dhaqanka waxay ku guuleysteen inay heshiiyaan labadii qoys ee isku hayey dhulka daaqsinka ah.
SO: Buugaagta cusub ee maktabadda la keenay waxay caawin doonaan ardayda u baahan baaritaannada cilmiyeed.
SO: Webiga dhex mara magaalada wuxuu xilligan ka buuxaa biyo nadiif ah oo aad u qulqulaya.
SO: Waxaa la qabtay tartan orod ah oo ay ka qayb galeen dhalinyaro badan oo ka kala yimid gobollada.
SO: Carruurtu waxay ku ciyaarayeen barxadda weyn ee guriga hortiisa iyagoo ku jira farxad iyo tamashleyn.
SO: Waxaan rajeynayaa inaan dhawaan booqan doono ehelkayga ku nool miyiga fog si aan u soo arko.
SO: Darawalku wuxuu si taxaddar leh u kaxaynayay gaariga sababtoo ah wadada ayaa ahayd mid aad u simbiriirixo badan.
SO: Isboortigu wuxuu door weyn ka ciyaaraa caafimaadka jirka iyo isku soo dhoweynta dhalinyarada bulshada dhexdeeda.
SO: Hooyo kasta waxay ku hammidaa inay aragto carruurteona oo gaaray guulo waaweyn oo nolosha ah.
SO: Dalxiisayaal ajnabi ah ayaa booqday goobaha taariikhiga ah ee ku yaal duleedka magaalada qadiimiga ah.
SO: Waxaa muhiim ah in la ilaaliyo nadaafadda guud ee suuqyada si looga hortago cudurrada faafa.
SO: Shirkadda korontada waxay ballanqaaday inay hagaajin doonto khadka korontada ee ka go'an xaafadda dhowr maalmood.
SO: Wargeysyada maxalliga ah waxay maanta qoreen maqaallo aad u xiiso badan oo ku saabsan horumarka dhaqaalaha.
SO: Habeenkii waxaan jecelahay inaan aqriyo buugaagta sheekooyinka si aan u helo hurdo wanaagsan oo degan.
SO: Qoysas badan ayaa u guuray deegaanno cusub si ay u helaan fursado ka fiican kuwa hadda jira.
SO: Markaasuu billaabay inuu u sheego saaxiibbadiis wixii ku dhacay intii uu ku guda jiray safarkiisa dheeraa.
SO: Cimilada maanta waa mid aad u fiican, dabayl qabow ayaana ka dhacaysa dhinaca badweynta weyn.
SO: Tababaraha kooxdu wuxuu siiyay ciyaartoyda tilmaamo muhiim ah ka hor intaanay bilaabin ciyaarta adag.
SO: Waxaan u baahanahay inaan kobcino fanka iyo suugaanta si aan u dhowrno hiddaha iyo dhaqankeenna qaniga ah.
SO: Haweeneyda beeraleyda ah waxay soo goosatay khudaar aad u badan oo cusub si ay u geyso suuqa.
SO: Saliidda iyo macdanta laga helay deegaanka waxay wax weyn ka beddeli doonaan mustaqbalka dhaqaale ee dalka.
SO: Dhakhaatiirtu waxay ku talinayaan in la cabo biyo ku filan maalin kasta si loo ilaaliyo caafimaadka kelyaha.
SO: Shirkii jaraa'id ee maanta dhacay waxaa lagu falanqeeyay arrimo xasaasi ah oo la xiriira amniga qaranka.
SO: Wiilka yari wuxuu ku guuleystay inuu si degdeg ah u barto xisaabta iyo luuqadda ingiriiska.
SO: Waxaan ku faraxsanahay inaan qeyb ka noqdo kooxda ka shaqeyneysa dhismaha dugsigan cusub ee dhalinyarada.
SO: Markaasay odayaashii go'aamiyeen in la qabto shir weyn oo dib u heshiisiin ah bisha dambe gudaheeda.
SO: Gabdhaha wax barta waxay awood u leeyihiin inay wax weyn ka beddelaan mustaqbalka qoyskooda iyo bulshadooda.
SO: Shaqaalaha dowladda waxay saaka u dareereen xafiisyadooda si ay u gutaan waajibaadka qaran ee saaran.
SO: Waxaa la furay bandhig weyn oo lagu soo bandhigayo agabyada hidaha iyo dhaqanka ee gobolada dalka.
SO: Aabbuhu wuxuu u soo iibiyay carruurta dhar cusub oo loogu talagalay dabaaldegga munaasabadda ciidda.
SO: Webiga Shabeelle wuxuu xilliyada qaarkood ku fatahaa beeraleyda ku teedsan hareerihiisa isagoo geysta khasaare weyn.
SO: Dawada saxda ah ee xanuunka waa in la raaco tilmaamaha dhakhtarka si loo helo bogsasho degdeg ah.
SO: Waxaan dhowaan booqan doonaa beeraha waaweyn ee ku yaal gobolka si aan u soo barto beerashada casriga ah.
SO: Dadka waaweyn ee deegaanka waxay u sheegaan dhalinyarada sheekooyinkii hore ee geesinimada iyo wadaninimada.
SO: Qorshaha cusub ee waxbarashada wuxuu xoogga saarayaa horumarinta xirfadaha farsamada iyo sayniska ee ardayda.
SO: Markaasay hooyadu u yeertay dhammaan carruurta si ay u wada cunaan qadada ay u diyaarisay.
SO: Waxaan go'aansannay inaan dhisno koox iskaashi ah oo caawisa dadka danyarta ah ee xaafaddayada deggan.
SO: Injineerada waxay si adag u shaqeynayeen maalmihii la soo dhaafay si ay u dhameeyaan dhismaha dhowaan.
SO: Ganacsatada maxalliga ah waxay dalbadeen in laga khafiifiyo canshuuraha si ay u dhiirigeliyaan ganacsiga yar.
SO: Roobka guga wuxuu u keenay rajo cusub iyo farxad dadka ku nool deegaanada miyiga ah.
SO: Waxaan aad u jecelahay inaan subax walba jimicsi sameeyo si aan u ilaaliyo fiyoobida jirkeyga.
SO: Shirkadda isgaarsiinta waxay dhistay munaarado cusub oo kor u qaadaya tayada khadka taleefannada ee gobolka.
SO: Aqoonyahannada dalka waxay ku baaqeen in la sameeyo cilmi-baarisyo dheeraad ah oo ku saabsan isbeddelka cimilada.
SO: Ardaydii ka qalin jabisay jaamacadda waxay bilaabeen inay u tartamaan fursadaha shaqo ee suuqa ka jira.
SO: Waxaan helnay macluumaad muhiim ah oo ku saabsan taariikhda dhismaha masaajidka weyn ee magaalada ku yaal.
SO: Markaasuu ninkii odayga ahaa u duceeyay dhalinyaradii u keentay biyaha xilligii ay abaaruhu jireen.
SO: Carruurta yaryar waxay baranayaan sida loo isticmaalo kombuyuutarka si ay u helaan casharrada dugsiga hoose.
SO: Beeraleydu waxay isticmaalayaan mashiino cusub oo fududeynaya inay si degdeg ah u falaan dhulka ballaaran.
SO: Shirkadda dhismaha waxay qabatay tartan loogu talagalay naqshadeynta dhismaha cusub ee xarunta dowladda hoose.
SO: Waxaan u baahanahay inaan xoojino amniga xaafadda annagoo iskaashi buuxa la samaynayna ciidamada booliska.
SO: Daryeelka caafimaadka hooyada iyo dhallaanka waa mid ka mid ah ahmiyadaha ugu waaweyn ee wasaaradda caafimaadka.
SO: Habeenadii dambe waxaa jidka weyn ka shaqeynayay nalal cusub oo ku shaqeeya tamarta qorraxda ee nadiifka ah.
SO: Maamulaha iskuulka wuxuu ku ammaanay ardayda dadaalka dheer ee ay u galeen inay helaan buundooyin sare.
SO: Guga iyo dayrta waa labada xilli ee ugu quruxda badan dalkeena sababtoo ah roobabka iyo dooga.
SO: Hooyadu waxay u qaadday ilmaheeda yaryar rugta caafimaadka si loogu soo sameeyo tallaalka bilaha ah.
SO: Markaasay dowladda hoose bilowday olole ballaaran oo lagu nadiifinayo kanaalada biyaha qaada ee magaalada.
SO: Waxaa jira heshiis cusub oo dhexmaray labada dal kaasoo fududeynaya ganacsiga iyo isku socodka dadka.
SO: Xoolo dhaqatada ayaa u guuray dhanka koonfureed ee dalka halkaas oo ay ku yaallaan daaqsin wanaagsan.
SO: Buugga cusub ee uu qoray qoraaga caanka ah wuxuu ka hadlayaa taariikhda guud ee bulshooyinka bariga afrika.
SO: Waxaan dareemayaa rajo weyn oo ku saabsan in dhalinyaradeenu ay wax weyn ka beddeli doonaan dalkeena.
SO: Dadka deegaanku waxay aad u soo dhoweeyeen dhismaha ceel-biyoodka cusub ee laga hirgeliyay agagaarkooda.
SO: Shaqaalaha caafimaadka waxay u socdaaleen tuulooyinka fog-fog si ay u caawiyaan dadka qaba xanuunada fudud.
SO: Waxaa jirtay dabayl xooggan oo xalay oo dhan ruxaysay geedaha waaweyn ee ku hareeraysan gurigayaga.
SO: Wasaaradda waxbarashada waxay soo saartay buugaag cusub oo loo qaybin doono dhamaan dugsiyada dowladda ee dalka.
SO: Markaasuu bilaabay inuu akhriyo warqaddii uu ka helay saaxiibkiisii hore ee hadda ku nool dibadda.
SO: Waxaa muhiim ah inaan dhiirigelino ganacsiyada yaryar ee ay maamulaan haweenka danyarta ah ee bulshada dhexdeeda.
SO: Dalxiiska gudaha wuxuu door weyn ka qaadan karaa barashada hiddaha iyo dhaqanka meelaha kala duwan ee dalka.
SO: Ardaydu waxay diyaariyeen riwaayad aad u xiiso badan oo ku saabsan dhibaatooyinka ay leedahay tahriibtu.
SO: Shirkadaha gaarka loo leeyahay waxay si wadajir ah u dhiseen isbitaal cusub oo loogu talagalay daryeelka carruurta.
SO: Waxaan ku riyoodaa inaan maalin uun booqdo goobaha taariikhiga ah ee adduunka si aan wax badan u barto.
SO: Tababarayaal caalami ah ayaa tababar u furay dhalinyarada doonaysa inay bartaan farsamada dhismaha casriga ah.
SO: Waxaa jirtay farxad weyn markii dib loo furay wadadii isku xiri jirtay labada gobol ee deriska ah.
SO: Hooyadu waxay u iibisay carruurta buugaag cusub oo loogu talagalay inay ku qoraan casharrada dugsiga hoose.
SO: Markaasay dadkii deegaanku u istaageen inay iska kaashadaan dhismaha dugsi hoose oo loogu talagalay carruurtooda.
SO: Waxaa jira qorshayaal badan oo lagu horumarinayo kaabayaasha dhaqaalaha ee dalkeena dhowrka sano ee soo socda.
